github.com/leezj9671
第1题(单选)：
( )是指个人对自己所希望从事或者所从事的职业(包括人、物、事)及对自己的职业行为结果的意义、作用、效果和重要性的总体评价
【A】 职业态度
【B】 职业价值观
【C】 职业认知
【D】 职业评价
正确答案:B

第2题(单选)：
( )是指值得个人投入一生心力，以获得最大人生价值的生涯目标
【A】 工作(work/job)
【B】 职业(vocation)
【C】 事业(Enterprise)
【D】 生涯(career)
正确答案:C

第3题(单选)：
()周岁以上的未成年人是限制民事行为能力人，实施民事法律行为由其法定代理人代理或者经其法定代理人同意。
【A】 8
【B】 10
【C】 12
【D】 14
正确答案:A

第4题(单选)：
H公司欠银行贷款200万元。现该公司将一部分资产分离出去，另成立J公司，对于公司分立后这笔债务的清偿责任问题，存在以下意见，其中哪一个是正确的？ 
【A】 应当由H公司承担清偿责任   
【B】 应当由J公司承担清偿责任    
【C】 应当由H公司和J公司承担连带清偿责任    
【D】 应当由H公司和J公司按约定比例承担清偿责任
正确答案:C

第5题(单选)：
SWOT分析法是在职业决策中常用的方法。其中W是指：
【A】 优势
【B】 劣势
【C】 机会
【D】 挑战
正确答案:B

第6题(单选)：
“三支一扶”大学生人事档案原则上统一转至什么地方？
【A】 服务单位所在地
【B】 学生生源地
【C】 学生所在学校
【D】 以上均可
正确答案:A

第7题(单选)：
“三支一扶”计划从哪一年开始实施？
【A】 2004年
【B】 2005年
【C】 2006年
【D】 2007年
正确答案:C

第8题(单选)：
“三支一扶”计划服务期限一般为多久？
【A】 1年
【B】 2年
【C】 3年
【D】 2-3年
正确答案:D

第9题(单选)：
“五险一金”里的“一金”是指：
【A】 养老金
【B】 住房公积金
【C】 退休金
【D】 抚恤金
正确答案:B

第10题(单选)：
“优秀大学生西部基层建功计划”于哪一年由团中央首次实施？
【A】 2010年
【B】 2011年
【C】 2012年
【D】 2013年
正确答案:C

第11题(单选)：
“苏北计划”中，除因不可抗力或特殊原因，志愿者擅离服务岗位达几日或擅自解除协议的，视为违约。
【A】 3日
【B】 5日
【C】 7日
【D】 10日
正确答案:C

第12题(单选)：
“苏北计划”志愿者每年可享受多少日的探亲假？
【A】 5日
【B】 10日
【C】 15日
【D】 20日
正确答案:D

第13题(单选)：
“苏北计划”服务期间江苏省财政给予志愿者每人每月多少元生活补贴和每人每年多少元交通补贴？
【A】 1600、550
【B】 1500、500
【C】 2000、1000
【D】 2200、1500
正确答案:A

第14题(单选)：
“苏北计划”服务期间，学生的户口和档案放在哪里？
【A】 服务地
【B】 生源地
【C】 当地人才中心
【D】 学校
正确答案:D

第15题(单选)：
《个人独资企业法》第二十八条 个人独资企业解散后，原投资人对个人独资企业存续期间的债务仍应承担偿还责任，但债权人在―――年内未向债务人提出偿债请求的，该责任消灭。
【A】 三
【B】 五
【C】 十
【D】 十五 
正确答案:B

第16题(单选)：
《非你莫属》、《职来职玩》等求职类综艺节目，应聘者接受的更接近以下哪种类型的面试：
【A】 一对一
【B】 一对多
【C】 结构化面试
【D】 无领导小组讨论
正确答案:B

第17题(单选)：
一个团队里面包含各种角色，不同角色类型有不同的特点。对团队角色类型的正确认识是：
【A】 通过合作弥补不同团队角色的不足
【B】 完美的人才可以领导团队
【C】 不利于团队的角色一定要排斥
【D】 不同角色分工不同，因而其重要性也不同
正确答案:A

第18题(单选)：
一线执行者的职责和心态应该包括哪些：（1）善于并乐于把事情弄明白，不盲目执行任务 （2）流程意识，遵守规则和标准 （3）细节意识 （4）主动且忠诚于组织。
【A】 （1）（2）
【B】 （2）（3）（4）
【C】 （1）（3）（4）
【D】 （1）（2）（3）（4）
正确答案:D

第19题(单选)：
下列什么情况，用人单位不用照常支付劳动者工资报酬？
【A】 法定休假日
【B】 婚丧假期间
【C】 依法参加社会活动
【D】 病假期间
正确答案:D

第20题(单选)：
下列什么情形，被延误的时间计算在工伤认定申请时限内
【A】 受不可抗力影响的
【B】 职工由于被国家机关依法采取强制措施等人身自由受到限制不能申请工伤认定的
【C】 申请人正式提交了工伤认定申请，但因社会保险机构未登记或者材料遗失等原因造成申请超时限的
【D】 申请人正式提交了工伤认定申请，但因亲属身体原因造成申请超时限的
正确答案:D

第21题(单选)：
下列做职业测试的错误方式是：
【A】 一次完成
【B】 持平静的心态、放松的心情作答
【C】 以自己的第一感觉作答 
【D】 应该选择正确答案
正确答案:D

第22题(单选)：
下列关于劳动者在试用期的工资说法正确的是：
【A】 劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准
【B】 劳动者在试用期的工资不得低于用人单位所在地的社会平均工资
【C】 劳动者在试用期的工资不得低于本单位平均工资的百分之八十
【D】 劳动者在试用期的工资不得低于本单位平均工资的百分之五十
正确答案:A

第23题(单选)：
下列关于职业生涯的理解中，错误的是：
【A】 职业生涯是个人通过从事工作所创造出的一个有目的、延续一定的生活模式
【B】 职业生涯可以分为内职业生涯和外职业生涯
【C】 广义的职业生涯是指职业能力的获得、职业兴趣的培养、选择职业、就职，直到完全退出职业劳动的完整职业发展过程
【D】 职业生涯发展是独立的，与其他人生角色的发展没有关系
正确答案:D

第24题(单选)：
下列关于解约的说法，哪些是错误的：
【A】 应本着事先告知、友好协商的前提进行
【B】 解约是我自己的事情，大不了就赔钱呗
【C】 应将解约和改签结果及时告知学校
【D】 解约条款应符合劳动合同和相关法律规定
正确答案:B

第25题(单选)：
下列哪一情形不会使监护关系终止？
【A】 被监护人或者监护人死亡

【B】 被监护人取得或者恢复完全民事行为能力
【C】 人们法院认定监护关系终止的其他情形
【D】 被监护人拒绝监护
正确答案:D

第26题(单选)：
下列哪个不属于各地开发的其他基层社会管理和公共服务岗位
【A】 社区主任
【B】 低保协管
【C】 残疾工作协管
【D】 社区矫正协管
正确答案:A

第27题(单选)：
下列哪些项目不可以作为组织有限责任公司的出资？
【A】 实物
【B】 知识产权
【C】 货币
【D】 个人管理能力
正确答案:D

第28题(单选)：
个人职业生涯发展中，终身从事某一专业领域，在一种线性等级结构中，从低级不断走向高级，取得更大的权力、责任和更多的报酬的职业生涯发展模式称为:
【A】 上升型
【B】 直线型
【C】 渐进型
【D】 螺旋型
正确答案:B

第29题(单选)：
中央部门所属高校应届毕业生（全日制本专科、高职生、研究生、第二学士学位毕业生）到中西部地区和艰苦边远地区基层单位就业、服务期在几年及以上的，其学费由国家实行补偿？
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:C

第30题(单选)：
中小企业和非公有制企业招用非本地户籍的普通高校专科及以上学历的毕业生，对年度接收高校毕业生（）人以上的各类企业，允许其在所在地设立集体户口。
【A】 3
【B】 4
【C】 5
【D】 6
正确答案:A

第31题(单选)：
义务兵服现役的期限为（）年
【A】 2
【B】 3
【C】 4
【D】 5
正确答案:A

第32题(单选)：
乡镇卫生院按照法定程序与拟聘用人员签订《公开招募医学类专业人员到经济薄弱地区乡镇卫生院工作聘用合同书》，服务期限一般不得少于（）年。
【A】 2
【B】 3
【C】 4
【D】 5
正确答案:B

第33题(单选)：
交互影响生命历程的三种旋律包括：(1)工作、职业与事业 (2)情感、婚姻与家庭 (3)个人身心发展与自我的成长 (4)学历、学识与文化修养。
【A】 (2)(3)(4) 
【B】  (1)(2)(4) 
【C】 (1)(3)(4) 
【D】 (1)(2)(3)
正确答案:D

第34题(单选)：
从2005年起连续5年，每年招募（）万名左右高校毕业生，主要安排到乡镇开展支教、支农、支医和扶贫工作。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:B

第35题(单选)：
从2006年开始，省级以上党政机关考录公务员，考录具有2年以上基层工作经历的高校毕业生(包括报考特种专业岗位)的比例不得低于（）。
【A】 二分之一
【B】 三分之一 
【C】 四分之一 
【D】 五分之一
正确答案:B

第36题(单选)：
从那一年起，对享受城乡居民最低生活保障家庭的毕业年度内高校毕业生，可给予一次性求职补贴？
【A】 2010年
【B】 2011年
【C】 2012年
【D】 2013年
正确答案:D

第37题(单选)：
以下关于公司转投资正确的说法是：
【A】 有限责任公司既可以向有限公司投资也可以向股份有限公司投资
【B】 有限责任公司可以向合伙企业投资
【C】 公司在对外投资时其累积的投资额不得超过本公司净资产的50%
【D】 股份有限公司设立分公司的行为也是一种转投资 
正确答案:A

第38题(单选)：
以下关于简历打印的说法中，不正确的是：
【A】 简历打印一般选择黑白打印即可
【B】 打印用纸建议用70克以上A4即可
【C】 打印稿上不应该再有涂改痕迹
【D】 用彩色打印更能吸引眼球
正确答案:D

第39题(单选)：
以下关于能力的说法，错误的是：
【A】 能力是后天环境和教育的产物
【B】 实践活动是能力形成和发展的关键
【C】 环境和教育是能力形成和发展的外部条件
【D】 能力是先天遗传素质和后天环境教育共同作用的结果
正确答案:A

第40题(单选)：
以下哪一项不属于职位名称：
【A】 行政主管
【B】 人事专员
【C】 销售顾问
【D】 公共管理
正确答案:D

第41题(单选)：
以下哪一项不属于职位名称：
【A】 行政主管
【B】 人事专员
【C】 销售顾问
【D】 电子商务
正确答案:D

第42题(单选)：
以下对于职业生涯决策描述不正确的是：
【A】 职业生涯决策决定一个人未来事业发展的方向
【B】 职业生涯决策是个人适应当代社会必备的能力
【C】 职业生涯决策是个人在整个职业生涯中要经常进行的决策
【D】 一旦做出决策后，个人应该坚定目标，矢志不渝地努力，不能因外界环境变迁而随意改变调整
正确答案:D

第43题(单选)：
以下说法中不正确的是：
【A】 兴趣可以培养
【B】 性格可以改变 
【C】 能力一成不变
【D】 价值观可以修缮
正确答案:C

第44题(单选)：
以下面试类型，哪一项跟其他项不是一类：
【A】 结构化面试
【B】 非结构化面试
【C】 电话面试
【D】 半结构化面试
正确答案:C

第45题(单选)：
以下面试类型，哪一项跟其他项不是一类：
【A】 远程面试
【B】 结构化面试
【C】 半结构化面试
【D】 非结构化面试
正确答案:A

第46题(单选)：
以性别、年龄、社会地位等印象来选择职业目标，如女性较适合从事服务业，这种生涯规划方法，我们称之为：
【A】 自然发生法
【B】 目前趋势法
【C】 刻板印象法
【D】 橱窗游走法
正确答案:C

第47题(单选)：
企业录用员工，自（）起既与劳动者建立关系：
【A】 用工之日
【B】 试用期结束
【C】 发出录用通知日
【D】 做出招聘决策
正确答案:A

第48题(单选)：
企业（单位）按什么时间将符合享受社会保险补贴条件人员的缴费情况单独列出，向当地人力资源社会保障部门申请补贴？
【A】 周
【B】 月
【C】 季
【D】 年
正确答案:C

第49题(单选)：
假如你是某单位人事处的工作人员，今天有5件事要你处理，你怎么做准备？…… 
这类面试题目属于：
【A】 情景面试
【B】 文件筐面试
【C】 无领导小组讨论
【D】 常规面试
正确答案:B

第50题(单选)：
入伍大学毕业生退出现役后一年内，可视同高等学校应届毕业生，凭用人单位录（聘）用手续，向（）再次申请办理就业报到手续，户口档案随迁（直辖市按照有关规定执行）。
【A】 原就读高校所在地人社部门
【B】 原就读高校
【C】 原籍人社部门
【D】 原部队
正确答案:B

第51题(单选)：
入伍大学毕业生退出现役后（）年内，可视同高等学校应届毕业生。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:A

第52题(单选)：
全日制普通高校应届本科毕业生到苏北县级政府驻地以下地区（不含县级政府驻地）村（社区）任职满几年、考核合格后可以返还学费。
【A】 2年
【B】 3年
【C】 4年
【D】 5年
正确答案:B

第53题(单选)：
公开招募医学类相关专业人员到苏北苏中经济薄弱地区乡镇卫生院工作，受聘人员工作每满一年，经当地县（市、区）卫生局考核合格以上，由省财政下达补助资金。每年先预发百分之（）。
【A】 40
【B】 45
【C】 50
【D】 60
正确答案:C

第54题(单选)：
公益性岗位是由（）开发、以满足社区及居民公共利益为目的的管理和服务岗位。
【A】 社区
【B】 街道
【C】 政府
【D】 企业
正确答案:C

第55题(单选)：
公益性岗位社会保险补贴期限，一般最长不超过几年？
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 5
正确答案:C

第56题(单选)：
关于个人的职业寿命初期，以下哪种说法是错误的：
【A】 一般在18-22岁
【B】 体力劳动为主
【C】 业务层面为主
【D】 服从为主
正确答案:A

第57题(单选)：
关于大学生的职业准备，表述最准确的是：
【A】 职业准备仅限于在校期间，毕业之后再准备就太晚了
【B】 在校期间对职业进行 物质、心理、知识、技能等各方面充分的准备，根据各方面的分析，合理客观地对职业做出选择
【C】 职业准备是一个积累的过程，职业准备期间没有必要盲目参与工作， 避免给企业留下不好的印象
【D】 以上说法都不对
正确答案:B

第58题(单选)：
关于职业准备与职业生涯规划之间的关系，下列描述错误的是：
【A】 职业准备可有可无，与职业生涯规划没有直接联系
【B】 做好职业准备，目的是为了做好职业生涯规划
【C】 职业准备越充分，职业生涯规划的准确度越高
【D】 职业准备的核心是认识自我、完善自我，为职业生涯规划打下坚实的基础
正确答案:A

第59题(单选)：
关于职业变迁，以下哪种说法是正确的：
【A】 职业变迁导致不少传统行业消亡，不利于社会稳定
【B】 职业变迁的趋势之一是由传统工业型向信息化、智能型转变
【C】 职业变迁是盲目的，没有规律可循的
【D】 以上说法都不对
正确答案:B

第60题(单选)：
农村义务教育阶段学校教师特设岗位实施范围具体为：《中国农村扶贫开发纲要(2011-2020年)》确定的()个集中连片特殊困难地区和（）省藏区县。
【A】 10、二
【B】 11、四
【C】 11、二
【D】 10、四
正确答案:B

第61题(单选)：
农村义务教育阶段学校教师特设岗位招聘条件。年龄不超过（）岁。
【A】 22
【B】 28
【C】 30
【D】 35
正确答案:C

第62题(单选)：
创业过程中所谓的“口碑原理”主要是指：
【A】 多举办宣讲报告会
【B】 四处张贴散发宣传资料
【C】 让顾客告诉顾客
【D】 尽力争取上级部门的表扬
正确答案:C

第63题(单选)：
到艰苦边远地区和国家扶贫开发工作重点县就业的高校毕业生，可提前执行转正定级工资，高定（）档工资标准。
【A】 1
【B】 2
【C】 1至2
【D】 2至3 
正确答案:C

第64题(单选)：
到西部县以下基层单位和艰苦边远地区就业的高校毕业生，户口留在：
【A】 原籍
【B】 西部地区和艰苦边远地区
【C】 来去自由
【D】 不能迁移
正确答案:C

第65题(单选)：
劳动合同可以约定试用期，试用期最长不得超过几个月：
【A】 3
【B】 6
【C】 9
【D】 12
正确答案:B

第66题(单选)：
劳动合同法第十条规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起几个月内订立书面劳动合同？
【A】 1
【B】 3
【C】 6
【D】 12
正确答案:A

第67题(单选)：
各地各高校要主动会同兵役机关，组织开展征兵政策咨询周、宣传月等活动，对高校毕业生、在校生和新生等不同群体开展广泛宣传动员。在高校放暑假前对体检、政考合格的学生发放“（）”。
【A】 男性公民兵役登记/应征报名表
【B】 大学生预定兵通知书
【C】 大学生一整对象登记表
【D】 高校学生应征入伍学费补偿国家助学贷款代偿申请表
正确答案:B

第68题(单选)：
合伙企业原有合伙人3人，后古某申请入伙，当时合伙企业负债20万元。入伙后，合伙企业继续亏损，古某遂申请退伙，获同意。古某退伙时，合伙企 业已负债50万元，但企业尚有价值20万元的财产。后合伙企业解散，用企业财产清偿债务后，尚欠70万元不能偿还。对古某在该合伙企业中的责任，下列哪种 说法是正确的？
【A】 古某应对70万元债务承担连带责任
【B】 古某仅对其参与合伙期间新增的30万元债务承担连带责任
【C】 古某应对其退伙前的50万元债务承担连带责任
【D】 古某应对其退伙前的50万元债务承担连带责任，但应扣除其应分得的财产份额
正确答案:C

第69题(单选)：
哪些行动是做好助理（Assistant）工作必不可少的：（1）主动出击，及时反馈信息 （2）熟悉工作程序，力求每一个环节落实到位 （3）灵活处事，善于沟通协调 （4）勤奋踏实，热情而富有耐心 。
【A】 （1）（2）
【B】 （2）（3）（4）
【C】 （1）（3）（4）
【D】 （1）（2）（3）（4）
正确答案:D

第70题(单选)：
回忆自己过去经历中取得成功的事件，以此来明确和证明自己所具备的能力，这种方法是：
【A】 自我探索
【B】 自省分析
【C】 成就事件分析
【D】 成功自我解析
正确答案:C

第71题(单选)：
因特殊原因需要延长工作时间的，每日加班时间最长不超过多少小时？
【A】 一小时
【B】 二小时
【C】 三小时
【D】 四小时
正确答案:C

第72题(单选)：
国家中长期人才发展规划纲要，预计到哪一年全面落实各项任务，确保人才发展战略目标的实现？
【A】 2020
【B】 2025
【C】 2030
【D】 2035
正确答案:A

第73题(单选)：
国家对服义务兵役的本科毕业生每学年补偿学费或代偿国家助学贷款本息的金额，最高不超过：
【A】 7000元
【B】 8000元
【C】 5000元
【D】 6000元
正确答案:B

第74题(单选)：
国家规定对符合条件的高校毕业生自主创业的，可在创业地按规定创业担保贷款，贷款额度为（）万元。
【A】 5
【B】 10
【C】 15
【D】 20
正确答案:B

第75题(单选)：
在什么条件下，用人单位可以与劳动者订立协议，约定服务期？
【A】 用人单位为劳动者提供了培训
【B】 用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训
【C】 用人单位为劳动者提供了培训，并与劳动者协商一致
【D】 用人单位为劳动者支出了培训费用
正确答案:B

第76题(单选)：
在日常人际沟通中，人们运用最多的身体语言是：
【A】 微笑
【B】 表情
【C】 手势
【D】 点头
正确答案:B

第77题(单选)：
在职业生涯规划过程中，要以事实为依据，既要考虑客观环境，又要符合自身特性，这是指职业生涯规划的：
【A】 个性化原则
【B】 专业化原则
【C】 可行性原则
【D】 全面评价原则
正确答案:C

第78题(单选)：
在霍兰德职业兴趣理论中，追求权力、权威和物质财富，具有领导才能。喜欢竞争、敢冒风险、有野心有抱负，为人务实。习惯以利益得失、权力、地位、金钱来衡量做事的价值，做事具有较强的目的性，是哪种类型的描述：
【A】 常规型
【B】 社会型
【C】 经营型（企业型）
【D】 艺术型
正确答案:C

第79题(单选)：
在面试中你被问道：“面试这么重要的场合，你为什么不穿西服？！”这时候哪个回答更合适：
【A】 你又没说一定要穿
【B】 对不起，我没有西装
【C】 你不也没穿吗？
【D】 对不起，我确实没有西装，但是我尽量选择了我已有的，适合这个场合的衣服了。
正确答案:D

第80题(单选)：
在面试中涉及的专业知识，你并不清楚，这时候哪个回答更合适：
【A】 老师没教过
【B】 这个不是我的专长
【C】 对不起，这个知识点我不清楚
【D】 关于这个问题，没有什么标准答案吧
正确答案:C

第81题(单选)：
外向型人的主要特征有：
【A】 灵活、开放
【B】 安全、规律
【C】 缜密、严谨
【D】 克制性强
正确答案:A

第82题(单选)：
大学生创业企业驻园年限原则上不超过   年。
【A】 一
【B】 二
【C】 三
【D】 四
正确答案:C

第83题(单选)：
大学生在入学时就会选定一个专业，而职业生涯设计也往往围绕着所学专业展开，这体现了职业生涯设计的（）原则。
【A】 阶段性原则
【B】 量体裁衣原则
【C】 发展性原则
【D】 可操作原则
正确答案:D

第84题(单选)：
大学生村官到村第一年，是中共正式党员的，一般安排担任什么职务？
【A】 村委会主任助理
【B】 团组织书记
【C】 村党委组织书记助理
【D】 党组织副书记
正确答案:C

第85题(单选)：
大学生村官每人每年接受培训不少于几天？
【A】 5天
【B】 7天
【C】 10天
【D】 15天
正确答案:B

第86题(单选)：
大学生村官的聘用期限一般为多久？
【A】 1年
【B】 1-2年
【C】 2-3年
【D】 3-4年
正确答案:C

第87题(单选)：
女职工产假不低于多少天？
【A】 三十
【B】 六十
【C】 九十
【D】 一百二十
正确答案:C

第88题(单选)：
如果一个人喜欢分析、探索和理解事物，且个性独立，有智慧，你觉得下列哪个职业比较适合他?
【A】 工程师
【B】 护士
【C】 会展设计师
【D】 实验室研究员
正确答案:D

第89题(单选)：
如果一个人喜欢帮助别人解决问题，喜欢服务他人，且具有良好的人际交往能力，你认为下列哪个职业比较适合他：
【A】 工程师
【B】 教师
【C】 作家
【D】 会计
正确答案:B

第90题(单选)：
如果简历针对的求职目标是“行政专员”，以下哪个经历最应重点突出：
【A】 轮滑协会副会长，组织校际轮滑竞赛
【B】 在某软件公司兼职1年，参与完成公司行政事务管理
【C】 行政专业本科期间专业课成绩
【D】 身体健康无不良嗜好
正确答案:B

第91题(单选)：
对到西部县以下基层单位和艰苦边远地区就业的高校毕业生，其户口关系：
【A】 来去自由
【B】 留在原籍
【C】 迁往西部地区和艰苦边远地区
【D】 留在高校
正确答案:A

第92题(单选)：
对用人单位违反劳动保障法律、法规和规章的情况，高校毕业生可向人力资源社会保障部门举报、投诉。（）将依法受理，纠正和查处有关违法行为。
【A】 法院
【B】 劳动保障监察机构
【C】 人力资源社会保障部门
【D】 高校
正确答案:B

第93题(单选)：
对符合条件的培训机构培训的从事服务外包业务人才（大专以上学历），通过服务外包专业知识和技能培训考核，并与服务外包企业签订1年期以上劳动合同的，给予培训机构每人不超过多少元的培训支持。
【A】 300
【B】 500
【C】 800
【D】 1000
正确答案:B

第94题(单选)：
对符合条件的服务外包企业，每新录用1名大学以上学历员工从事服务外包工作并签订1年期以上劳动合同的，给予企业不超过每人多少元的培训支持？
【A】 2500
【B】 3500
【C】 4500
【D】 5500
正确答案:C

第95题(单选)：
对职业的描述，以下哪种说法是正确的：
【A】 职业是一种社会历史现象，必然随着社会的发展而消亡
【B】 职业将束缚人的个性的发展
【C】 职业具有维持社会运转、为社会创造财富的功能
【D】 以上说法都不对
正确答案:C

第96题(单选)：
对高校毕业生从事个体经营的，除国家限制的行业外，自工商行政管理部门登记注册之日起（）年内免交登记类、管理类和证照类的各项行政事业性收费。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:C

第97题(单选)：
应征入伍女兵体重不超过标准体重（(身高-110)kg）的（）。
【A】 10%
【B】 15%
【C】 20%
【D】 25%
正确答案:C

第98题(单选)：
应征入伍服义务兵役大学生，女性普通高等学校应届毕业生放宽到多少周岁？
【A】 21
【B】 22
【C】 23
【D】 24
正确答案:B

第99题(单选)：
应征入伍的女性公民身高要求为：
【A】 158cm以上
【B】 160cm以上
【C】 162cm以上
【D】 163cm以上
正确答案:A

第100题(单选)：
应征入伍的男性公民身高要求为（）。
【A】 160cm以上
【B】 162cm以上
【C】 165cm以上
【D】 170cm以上
正确答案:A

第101题(单选)：
应征报名（男兵）征集对象最低年龄为多少周岁？
【A】 16周岁
【B】 17周岁
【C】 18周岁
【D】 19周岁
正确答案:B

第102题(单选)：
应征青年入伍后，经过（）个月左右的新兵训练后，授予列兵军衔。
【A】 2
【B】 3
【C】 4
【D】 5
正确答案:B

第103题(单选)：
张某是某企业的销售人员，随身携带盖有该企业公章的空白合同书，便于对外签约。后张某因收取回扣被企业除名，但空白合同书未被该企业收回。张某以此合同书与他人签订购销协议，该购销协议的性质应定？
【A】 不成立                       
【B】 无效   
【C】 可撤销                        
【D】 成立并生效
正确答案:D

第104题(单选)：
性格是指一个人在个体生活过程中所形成的、对现实稳固的( )以及与之相应的行为方式。
【A】 价值观
【B】 态度
【C】 意识
【D】 兴趣
正确答案:B

第105题(单选)：
我们最好在什么时候开始考虑个人的职业生涯发展问题：
【A】 大学毕业前
【B】 刚进大学时
【C】 上大学之前
【D】 尽早
正确答案:D

第106题(单选)：
我国将逐步实行省级以上党政机关从具有（）年以上基层工作经历的高校毕业生中考录公务员的办法。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:B

第107题(单选)：
我国就业总需求中结构性的大机会不包括：
【A】 新型产业发展的需求
【B】 传统产业改造的需求
【C】 国际化中的巨大机遇
【D】 企业数量增加
正确答案:D

第108题(单选)：
抵押权的实现方式正确的有：
【A】 和抵押人协商以抵押物折价或变卖、拍卖抵押物所得价款清偿债务。
【B】 自行拍卖、变卖抵押物
【C】 和抵押人在订立抵押合同时约定，如果抵押人不能清偿债务时抵押物归抵押权人所有
【D】 抵押人不能清偿债务时直接变卖、拍卖抵押物
正确答案:A

第109题(单选)：
撰写简历时，以下哪种说法是错误的：
【A】 简历主要是介绍我自己的经历的，定稿以后就不用修改了，每一家公司招聘都适用的。
【B】 简历中的基本情况和个人经历应该集中展示我的职业素养和就职潜力。
【C】 简历可以视为一种书面交流材料，所以要注意语言规范和书写规范。
【D】 简历中呈现的内容，要尽可能体现针对性。
正确答案:A

第110题(单选)：
无民事行为能力人的年龄被调整为几岁？
【A】 8岁
【B】 9岁
【C】 10岁
【D】 11岁
正确答案:A

第111题(单选)：
无民事行为能力或限制民事行为能力的成年人，由下列哪个有监护能力的人担任监护人？
【A】 父母、子女
【B】 其他近亲属
【C】 配偶
【D】 其他愿意担任监护人的个人或组织，但须经被监护人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门同意
正确答案:C

第112题(单选)：
普通高校学生（男性）应征入伍体重不超过标准体重（(身高-110)kg）的（）。
【A】 15%
【B】 20%
【C】 10%
【D】 30%
正确答案:D

第113题(单选)：
普通高校应届毕业生应征入伍服义务兵役退役后3年参加全国硕士研究生招生统一入学考试，初试总分加（）分。
【A】 20分
【B】 15分
【C】 10分
【D】 5分
正确答案:C

第114题(单选)：
普通高校应届毕业生应征入伍服义务兵役退役后（）年内参加全国硕士研究生招生统一入学考试，初试总分加10分。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:C

第115题(单选)：
最基本的职业道德是：

【A】 诚实守信
【B】 尽职尽责
【C】 办事公道
【D】 奉献社会
正确答案:B

第116题(单选)：
有限责任公司的章程制定后，应在章程上签名、盖章的是：
【A】 股东
【B】 董事
【C】 监事                   
【D】 经理  
正确答案:A

第117题(单选)：
服务外包产业不涉及以下哪个产业？
【A】 软件研发
【B】 产品技术研发
【C】 零件加工
【D】 工业设计
正确答案:C

第118题(单选)：
服务期满、考核称职以上的大学生村官报考研究生，报考人文社科类专业研究生的，初试总分加多少分？
【A】 5分
【B】 10分
【C】 15分
【D】 20分
正确答案:C

第119题(单选)：
服务期满、考核称职以上的大学生村官报考研究生，报考非人文社科类专业研究生的，初试总分加多少分？
【A】 5分
【B】 10分
【C】 15分
【D】 20分
正确答案:B

第120题(单选)：
李某与合伙企业“大木采石场”各出资50万元组建了一家具有独立法人资格的大木贸易有限责任公司，经营建筑材料，聘请营销专家陈某担任经理。这里谁负“有限责任”？
【A】 大木采石场”对企业债务
【B】 大木有限公司对公司所负债务
【C】 李某和“大木采石场”对大木有限公司债务
【D】 陈某对大木有限公司债务 
正确答案:C

第121题(单选)：
某公司在招聘行政专员时，要求应聘者撰写一份“三八”节女职工活动策划方案。这种面试方式属于：
【A】 结构化面试
【B】 情景模拟面试
【C】 无领导小组讨论
【D】 一对多面试
正确答案:B

第122题(单选)：
某公司在民政部门主办的大型赈灾义演会上，当众宣布向民政部门设立的救灾基金捐赠100万元。事后，该公司迟迟未支付捐款。下列意见哪一项是正确的？    
【A】 此项捐赠允诺没有法律约束力，但该公司背信行为应受舆论谴责    
【B】 此项捐赠允诺没有法律约束力，但对于该公司以虚假允诺骗取宣传报道的行为，民政部门可给予行政处罚    
【C】 此项捐赠允诺有法律约束力，但该公司有权在支付捐款之前予以撤销    
【D】 此项捐赠允诺有法律约束力，该公司无权撤销，受赠人有权要求支付捐款
正确答案:D

第123题(单选)：
某服装厂与某纺织厂签订了一份购销合同，约定纺织厂向服装厂供给纯毛衣料100万米，按纺织厂提供的样品交货，纺织厂交货经服装厂验收后，服装厂即将衣料加工成衣服销售。后购买衣服的消费者反映衣料的质量有问题。经过检验，纺织厂提供的样品是含有8％涤纶的衣料，纺织厂亦是按该样品向服装厂交货的。本案的性质应如何认定？
【A】 重大误解
【B】 民事欺诈
【C】 违约行为
【D】 侵权行为
正确答案:C

第124题(单选)：
每名大学生村官至少有几名乡镇领导干部和几名村干部联系？
【A】 1、1
【B】 1、2
【C】 2、2
【D】 2、3
正确答案:A

第125题(单选)：
每年（）月（）日前，有应征意向的男性大学生（含在校生、应届毕业生）可登录“全国征兵网”（网址：http://www.gfbzb.gov.cn），填写个人基本信息报名。
【A】 7月1日
【B】 8月1日
【C】 8月5日
【D】 9月1日
正确答案:C

第126题(单选)：
气质类型为抑郁质的人，更适合从事以下哪种工作?
【A】 富有刺激性和挑战性的工作
【B】 稳定、按部就班的工作
【C】 安静、细致的工作
【D】 充满变化性的工作
正确答案:C

第127题(单选)：
求职人际网络又可以称为：
【A】 合作性人际关系
【B】 社会性人际关系
【C】 自然性人际关系
【D】 支援性人际关系
正确答案:D

第128题(单选)：
求职面试中，可以将面试按标准化程度分类，以下不属于的是：
【A】 结构化面试
【B】 非结构化面试
【C】 半结构化面试
【D】 无领导小组面试
正确答案:D

第129题(单选)：
江某是一合伙企业的合伙事务执行人，欠罗某个人债务7万元，罗某在交易中又欠合伙企业7万元。后合伙企业解散。清算中，罗某要求以其对江某的债权抵销其所欠合伙企业的债务，各合伙人对罗某的这一要求产生了分歧。下列哪种看法是正确的？
【A】 江某的债务如同合伙企业债务，罗某可以抵销其对合伙企业的债务
【B】 江某所负债务为个人债务，罗某不得以个人债权抵销其对合伙企业债务
【C】 若江某可从合伙企业分得7万元以上的财产，则罗某可以抵销其对合伙企业的债务
【D】 罗某可以抵销其债务，但江某应分得的财产不足7万元时，应就差额部分对其他合伙人承担赔偿责任
正确答案:B

第130题(单选)：
江苏省公开招募医学类相关专业人员到苏北、苏中经济薄弱地区乡镇卫生院工作每满一年，经当地县（市、区）卫生局考核合格以上，由省财政按下达补助资金每人每年（）万元。
【A】 1.5
【B】 2
【C】 2.5
【D】 3
正确答案:C

第131题(单选)：
江苏省村官保障计划中，为在岗大学生村官每人提供保额合计多少元的保险？
【A】 30万
【B】 50万
【C】 100万
【D】 150万
正确答案:C

第132题(单选)：
江苏省毕业2年以内的高校毕业生从事个体经营的，自其在工商部门首次注册登记之日起几年内，免收登记类和证照类等有关行政事业性收费?   
【A】 3
【B】 5
【C】 6
【D】 7
正确答案:A

第133题(单选)：
法定休假日安排劳动者工作，其最低的支付工资支付标准是？
【A】 工资的百分之一百五十
【B】 工资的百分之二百
【C】 工资的百分之二百五十
【D】 工资的百分之三百
正确答案:D

第134题(单选)：
现在很多大学生都注重为自己将来的求职增加砝码，当下的“高校考证热”就是一种典型的职业准备策略。对于同学们热衷的职业资格证书，下列说法中错误的是：
【A】 职业资格证书只是一块普通的“敲门砖”，对于求职的作用更多的是锦上添花，而不是一锤定音
【B】 职业资格证书并非多多益善，其多寡与求职的成功率不成正比
【C】 对于那些含金量低，与求职方向不一致的证书，应慎重考虑 
【D】 考证是一种盲目行为，而且会因占用太多的时间而影响专业的学习
正确答案:D

第135题(单选)：
生涯人物访谈是指为了获取职场信息，通过与一定数量的职场人士会谈，了解相关（）的实际工作情况。
【A】 地域、地区
【B】 薪资待遇
【C】 工作人员
【D】 职业、职位
正确答案:D

第136题(单选)：
生涯具有（）,它是一个动态的发展历程。个人在不同的生命阶段中有不同的企求，这些企求会不断地变化，个人也就不断地成长。
【A】 综合性
【B】 终身性
【C】 发展性
【D】 独特性
正确答案:C

第137题(单选)：
生涯是以个人事业角色的发展为主轴，也包括了其他与工作相关的角色，包括学生、子女、父母、公民等涵盖人生整体发展的各个层面的各种角色。这体现了生涯的什么特性?
【A】 　综合性
【B】 终身性
【C】 发展性
【D】 独特性
正确答案:A

第138题(单选)：
用人单位何时与劳动者建立劳动关系？
【A】 用工之日
【B】 书面签订劳动合同之日
【C】 口头达成用工合意之日
【D】 用工满一个月之日
正确答案:A

第139题(单选)：
用人单位未在用工的同时订立书面劳动合同，与劳动者约定的劳动报酬不明确的，新招用的劳动者的劳动报酬的支付标准是。
【A】 按集体合同规定的标准执行，没有集体合同或者集体合同未规定的，按最低工资标准支付。
【B】 按集体合同规定的标准执行，没有集体合同或者集体合同未规定的，按本单位同岗位劳动者工资的百分之八十支付。
【C】 按集体合同规定的标准执行，没有集体合同或者集体合同未规定的，按本单位同岗位劳动者工资的百分之五十支付。
【D】 按集体合同规定的标准执行，没有集体合同或者集体合同未规定的，实行同工同酬。
正确答案:D

第140题(单选)：
用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付几倍的工资？
【A】 二倍
【B】 三倍
【C】 四倍
【D】 五倍
正确答案:A

第141题(单选)：
甲、乙、丙、丁打算设立一家普通合伙企业。对此，下列哪一表述是正确的？
【A】 各合伙人不得以劳务作为出资
【B】 如乙仅以其房屋使用权作为出资，则不必办理房屋产权过户登记
【C】 该合伙企业名称中不得以任何一个合伙人的名字作为商号或字号
【D】 合伙协议经全体合伙人签名、盖章并经登记后生效 
正确答案:B

第142题(单选)：
甲与乙订立了一份苹果购销合同，约定甲向乙交付20万公斤苹果，货款为40万元，乙向甲支付定金4万元；如任何一方不履行合同应支付违约金6万元。甲因将苹果卖给丙而无法向乙交付苹果，在乙提出的如下诉讼请求中，既能最大限度保护自己的利益，又能获得法院支持的诉讼请求是什么？
【A】 请求甲双倍返还定金8万元    
【B】 请求甲双倍返还定金8万元，同时请求甲支付违约金6万元   
【C】 请求甲支付违约金6万元，同时请求返还支付的定金4万元   
【D】 请求甲支付违约金6万元   
正确答案:C

第143题(单选)：
甲乙双方就标的额为5万元的合同约定了定金条款，请问定金最多为多少万元？
【A】 0.5
【B】 1
【C】 1.5
【D】 2
正确答案:B

第144题(单选)：
甲乙就双方的买卖合同约定了2万元的定金，甲收到定金后拒不履行合同，请问乙可以向甲请求返还多少万元的定金？
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:D

第145题(单选)：
甲公司的分公司在核准的经营范围内以自己名义对外签订一份货物买卖合同，此项合同：
【A】 无效，甲公司和分公司均不承担民事责任 
【B】 有效，其民事责任由分公司独立承担 
【C】 有效，其民事责任由甲公司承担 
【D】 有效，其民事责任由分公司承担，甲公司负连带责任 
正确答案:C

第146题(单选)：
甲公司要运送一批货物给收货人乙公司，甲公司的法定代表人丙电话联系并委托某汽车运输公司运输。汽车运输公司安排本公司司机刘某驾驶。在运输过程中，因刘某的过失发生交通事故，致货物受损。乙公司因未能及时收到货物而发生损失。问：乙公司应向谁要求承担损失？
【A】 甲公司                         
【B】 丙    
【C】 刘某                           
【D】 汽车运输公司   
正确答案:A

第147题(单选)：
甲是某有限合伙企业的有限合伙人，持有该企业15%的份额。在合伙协议无特别约定的情况下，甲在合伙期间未经其他合伙人同意实施了下列行为，其中哪一项违反《合伙企业法》规定？
【A】 将自购的机器设备出租给合伙企业使用
【B】 以合伙企业的名义购买汽车一辆归合伙企业使用
【C】 以自己在合伙企业中的财产份额向银行提供质押担保
【D】 提前一个月通知其他合伙人将其部分合伙份额转让给合伙人以外的人
正确答案:B

第148题(单选)：
目前，( )是我国就业岗位的增长点
【A】 中小企业
【B】 大型企业
【C】 国有企业
【D】 事业单位
正确答案:A

第149题(单选)：
直招士官入伍后其家庭享受军属待遇吗？
【A】 享受
【B】 不享受
正确答案:A

第150题(单选)：
直招士官入伍后如何发放工资？
【A】 始终按士官发放
【B】 始终按义务兵发放
【C】 在新兵训练和岗前培训期间，按义务兵新兵标准发放津贴；从下达士官命令的当月起，按照相应的士官工资标准发放工资。
正确答案:C

第151题(单选)：
直招士官服现役时间有何要求？
【A】 应当至少服现役至首次授衔后高一个军衔的最高服役年限，特殊情况经本人申请和军级以上单位批准，可以安排提前退出现役。
【B】 5
【C】 10
【D】 15
正确答案:A

第152题(单选)：
直招士官服现役期间可以提拔为干部吗？
【A】 可以
【B】 不可以
正确答案:A

第153题(单选)：
第一印象往往会对一个人的整体评价起到决定性的作用。第一印象一旦形成，就不易改变，并且会一直影响着双方以后的交往过程。即使后来的印象与第一印象之间不甚吻合，我们仍然习惯于服从最初的印象。这种现象称为
【A】 群体效应
【B】 破窗效应
【C】 马太效应
【D】 首因效应
正确答案:D

第154题(单选)：
签定就业协议后，尚未派遣的，下列哪种情况可以视为违约？
【A】 签订就业协议书后又被录取为研究生
【B】 签订就业协议书后又被应征入伍
【C】 签订就业协议书后又与另一家单位签约
【D】 签订就业协议书后又被录取为国家公务员
正确答案:C

第155题(单选)：
简历求职的最初阶段，一份成功的简历不但能够获得面试的机会，还能够给招聘方留下好的印象，有利于求职者的求职。一个成功的求职者做简历前必须明确的三点内容是：(1)薪资及福利待遇(2)求职的目标(3)自己的优势(4)企业的性质：国企、民营、外企、合资… (5)招聘方的需求(6)企业的规模

【A】 (1)(3)(5)
【B】 (2)(3)(5)
【C】 (2)(3)(4)
【D】 (1)(2)(5)
正确答案:B

第156题(单选)：
结业生由学校向用人单位推荐或自荐，找到工作单位的，可以派遣，但必须在《报到证》上注明什么字样。
【A】 未就业
【B】 结业生
【C】 已毕业
【D】 已就业
正确答案:B

第157题(单选)：
罗克奇(Rokeach)提出的13种价值观中，“道德感”指的是：
【A】 能有机会多方面地欣赏周围的人、事、物
【B】 关心他人，与别人分享，协助别人解决问题
【C】 与组织的目标、价值观和工作使命能够不相冲突，紧密结合
【D】 体认到自己的付出对团体是有帮助的
正确答案:C

第158题(单选)：
美国著名人本心理学家马斯洛提出了著名的人生需求理论，其中，受到接纳、关怀和爱护的需求为：
【A】 生理需求
【B】 安全需求
【C】 友爱和归属的需求
【D】 
自我实现的需求

正确答案:C

第159题(单选)：
职业中介实行行政许可制度。设立职业中介机构或其他机构开展职业中介活动，须经（）批准，并获得职业中介许可证。
【A】 工商行政管理部门
【B】 劳动保障行政部门
【C】 教育部
【D】 科学技术部
正确答案:B

第160题(单选)：
职业决策的动机冲突有四种基本类型，其中指个体同时有两个并列的、具有同样吸引力的动机，而必须选择其中一个而放弃另一个的心理冲突为( )。
【A】 双避冲突
【B】 双趋冲突
【C】 双赢效应
【D】 双关效应
正确答案:B

第161题(单选)：
职业生涯发展的长期目标所覆盖的时间是：
【A】 一年以内
【B】 一年以上两年以下
【C】 两年以上十年以下
【D】 十年左右
正确答案:D

第162题(单选)：
职业生涯按照时间划分，可分为人生规划、长期规划、中期规划和短期规划。一般我们对自身1-2年的学业规划属于：
【A】 人生规划
【B】 长期规划
【C】 中期规划
【D】 短期规划
正确答案:D

第163题(单选)：
职业道德建设的核心是：
【A】 集体主义原则
【B】 范围上的有限性，内容上的稳定性和连续性
【C】 为人民服务
【D】 形式上的多样性
正确答案:C

第164题(单选)：
职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，停工留薪最长不超过多少个月？
【A】 一个月
【B】 六个月
【C】 十八个月
【D】 二十四个月
正确答案:D

第165题(单选)：
职工本人缴纳基本养老保险、基本医疗保险和失业保险的费率，分别占本人工资的比例为多少？
【A】 1%，2%，8%
【B】 8%，2%，1%
【C】 2%，1%，8%
【D】 2%，8%，1%
正确答案:B

第166题(单选)：
聘任期满、考核合格的离岗大学生村官几年内继续享受报考研究生加分优惠政策。
【A】 1年
【B】 2年
【C】 3年
【D】 5年
正确答案:C

第167题(单选)：
自然人下落不明满( )年，利害关系人可以申请宣告该自然人为失踪人。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:B

第168题(单选)：
苏北、苏中经济薄弱地区主要是指经省财政认可的（）个重点补助县。
【A】 45
【B】 46
【C】 47
【D】 48
正确答案:B

第169题(单选)：
获得国家助学贷款的高校在校生应征入伍后，国家助学贷款应（）。
【A】 继续发放
【B】 停止发放
【C】 先停止，待退役后再继续发放
正确答案:B

第170题(单选)：
著名生涯学家沙特尔认为：职业生涯是一个人在工作生活中所经历的职业或（）的总称。
【A】 角色
【B】 职位
【C】 体验
【D】 过程
正确答案:B

第171题(单选)：
西部计划从哪年开始实施？
【A】 2001年
【B】 2002年
【C】 2003年
【D】 2004年
正确答案:C

第172题(单选)：
西部计划志愿者的服务期一般为多久？
【A】 1年
【B】 1-2年
【C】 1-3年
【D】 3年
正确答案:C

第173题(单选)：
西部计划服务期满几年且考核为合格的志愿者，在几年内报考研究生，初试总分加10分？
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:C

第174题(单选)：
西部计划的报名时间一般是在每年什么时候？
【A】 3-4月份
【B】 4-6月份
【C】 9-10月份
【D】 11-12月份
正确答案:B

第175题(单选)：
要对职业生涯某个阶段是否成功进行全面评价，必须综合考虑以下哪些因素？
【A】 个人、家庭因素
【B】 企业评价和社会评价
【C】 自我评价、家庭评价
【D】 个人、家庭、企业、社会等各方面
正确答案:D

第176题(单选)：
订立下列哪种形式的劳动合同，劳动关系得以建立？
【A】 口头劳动合同
【B】 书面劳动合同
【C】 书面或者口头劳动合同
【D】 书面和口头劳动合同
正确答案:B

第177题(单选)：
试用期是用人单位与劳动者在劳动合同中协商约定的对对方的考察期，劳动合同中规定的试用期应：
【A】 不包含在劳动合同期限之内
【B】 包含在劳动合同期限之内
【C】 部分包含在劳动合同期限之内
【D】 部分不包含在劳动合同期限之内
正确答案:B

第178题(单选)：
试用期是用人单位与劳动者在劳动合同中协商约定的对对方的考察期，劳动合同中规定的试用期应：
【A】 不包含在劳动合同期限之内
【B】 包含在劳动合同期限之内
【C】 部分包含在劳动合同期限之内
【D】 部分不包含在劳动合同期限之内 
正确答案:B

第179题(单选)：
调整职业生涯规划的关键是：
【A】 “我为什么干”
【B】 “我干得怎么样”
【C】 放弃原有规划
【D】 选择更适合自己的发展方向和发展目标
正确答案:D

第180题(单选)：
身体受到伤害要求赔偿的诉讼时效期间为多长时间？
【A】 一年
【B】 二年
【C】 三年
【D】 四年
正确答案:C

第181题(单选)：
选定目标并按质按量完成自己工作任务的能力指的是：
【A】 执行力
【B】 自信力
【C】 耐挫力
【D】 自制力
正确答案:A

第182题(单选)：
选调生主要从具有几年以上基层工作经历的大学生村官中招考？
【A】 1年
【B】 2年
【C】 3年
【D】 5年
正确答案:B

第183题(单选)：
针对大学生实习兼职的现象，下列哪一项表述是错误的：
【A】 实习兼职会影响学生的专业学习，因此实习兼职与专业学习是矛盾的
【B】 实习、工作的经历对大学生来说很重要，拥有一定的工作的经验，不但有助于就业，还可以使大学生增加对社会的认识和了解
【C】 参加实习兼职要注意个人合法权益的保护，需要签订相关的实习合同，对工作时间、期限、工作内容、劳动报酬、支付方式和方法、劳动条件等都要有约定 
【D】 处理好学习与实践的关系，在学习好专业知识的前提下尽可能多地锻炼自己的工作能力
正确答案:A

第184题(单选)：
非全日制用工双方当事人是否可以约定试用期？
【A】 可以
【B】 不可以
【C】 可以约定三个月
【D】 可以约定两个月
正确答案:B

第185题(单选)：
马斯洛提出人有五个层次的需求，其中哪一项是人的最高需要：
【A】 安全需要
【B】 自我实现需要
【C】 归属和爱的需要
【D】 尊重需要
正确答案:B

第186题(单选)：
高校学生应征入伍学费补偿、国家助学贷款代偿及学费减免标准，本专科生,研究生分别每人每年最高不超过多少元？
【A】 4000；6000
【B】 6000；8000
【C】 8000；10000 
【D】 8000;12000
正确答案:D

第187题(单选)：
高校学生应征入伍服义务兵役国家资助资金，全部由（）安排。
【A】 中央财政
【B】 省级财政
【C】 市级财政
【D】 县级财政
正确答案:A

第188题(单选)：
高校学生应征入伍，视力要求为（）。
【A】 右眼裸眼视力不低于5.0，左眼裸眼视力不低于5.0
【B】 右眼裸眼视力不低于4.5，左眼裸眼视力不低于4.5
【C】 右眼裸眼视力不低于4.6，左眼裸眼视力不低于4.5
【D】 右眼裸眼视力不低于4.5，左眼裸眼视力不低于4.6
正确答案:C

第189题(单选)：
高校新生，在应征入伍的同时可保留入学资格，退役后（）年内允许入学。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:B

第190题(单选)：
高校毕业生从企业到机关事业单位就业后工龄如何计算？
【A】  按规定在企业工作年限为连续工龄
【B】 按规定从到事业单位就业后年限为连续工龄
【C】 按规定参加企业职工基本养老保险的缴费年限合并为连续工龄
【D】 以上说法都不对
正确答案:C

第191题(单选)：
高校毕业生入伍服义务兵役年限是多少？
【A】 一年
【B】 二年
【C】 三年
【D】 四年
正确答案:B

第192题(单选)：
高校毕业生参加就业技能培训或创业培训后，6个月内没有实现就业的，取得初级以上职业资格证书，按职业培训补贴标准的百分之多少给予补贴？
【A】 40
【B】 50
【C】 60
【D】 80
正确答案:D

第193题(单选)：
高校毕业生士兵退役后一年内择业参照（）办理就业手续。
【A】 已就业人员
【B】 国家公务员
【C】 当年应届大学毕业生
【D】 进城务工人员
正确答案:C

第194题(单选)：
高校毕业生就业见习制度是为了帮助：
【A】 回到原籍就业的高校毕业生
【B】 尚未就业的高校毕业生
【C】 回到原籍尚未就业的高校毕业生
【D】 普通应届高校毕业生
正确答案:C

第195题(单选)：
高校毕业生就业见习期限一般为多少个月？
【A】 3-12个月
【B】 3-6个月
【C】 1-12个月
【D】 6-12个月
正确答案:A

第196题(单选)：
高校毕业生应征报名（男兵），年龄限制为不超过（）周岁。
【A】 21
【B】 22
【C】 23
【D】 24
正确答案:D

第197题(单选)：
高校毕业生的就业见习期―般不超过（）年。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:A

第198题(单选)：
（）提出了职业选择理论，并阐述了个性与环境类型相匹配的思想。
【A】 霍兰德
【B】 莱恩
【C】 桑代克
【D】 坎贝尔
正确答案:A

第199题(单选)：
（）是生活中各种事件的演进方向与历程，统合了个人一生中各种职业与生活角色，有此表现出个人独特的自我发展形态。
【A】 工作
【B】 职业
【C】 事业
【D】 生涯
正确答案:D

第200题(单选)：
“91job智慧就业平台”的网址是什么？
【A】 www.91job.com.cn
【B】 www.91job.gov.cn
【C】 www.51job.com
【D】 www.jsbys.com.cn
正确答案:B

第201题(单选)：
“江苏毕业生就业网”的网址是：
【A】 http://www.91job.gov.cn/
【B】 http://www.jsbys.com.cn
【C】 http://www.myjob.gov.cn
【D】 http://www.51job.gov.cn
正确答案:B

第202题(单选)：
“江苏省困难家庭大学生就业援助计划”的根本目的在于：
【A】 提供应聘机会
【B】 提供生活补贴
【C】 提高媒体关注度
【D】 提高就业竞争力
正确答案:D

第203题(单选)：
“江苏省大学生创业教育网”的网址是：
【A】 http://www.91job.gov.cn/
【B】 http://www.3idea.cn
【C】 http://www.myjob.gov.cn
【D】 http://www.myidea.cn
正确答案:B

第204题(单选)：
“江苏省暨南京市2018届普通高校毕业生公益供需洽谈会”举办时间是：
【A】 2017年11月20、21日
【B】 2017年10月20、21日
【C】 2017年12月20、21日
【D】 2017年3月20、21日
正确答案:A

第205题(单选)：
“江苏省百校联动就业活动计划”是由哪家单位组织实施的？
【A】 江苏省教育厅
【B】 江苏省人力资源和社会保障厅
【C】 江苏省民政厅
【D】 共青团江苏省委
正确答案:A

第206题(单选)：
《全国普通高校本专科毕业生就业报到证》的颜色为：
【A】 红色
【B】 蓝色
【C】 白色
【D】 灰色
正确答案:B

第207题(单选)：
《全国毕业研究生就业报到证》的颜色为：
【A】 红色
【B】 蓝色
【C】 白色
【D】 灰色
正确答案:A

第208题(单选)：
《就业报到证》补办的期限为：
【A】 毕业离校两年内
【B】 《就业报到证》签发之日起两年内
【C】 毕业离校一年内
【D】 《就业报到证》签发之日起一年内
正确答案:A

第209题(单选)：
《就业报到证》通知书（白色）的作用是：
【A】 到用人单位报到的凭证
【B】 迁转户口档案的凭证
【C】 存放在档案里与报到证核对信息
【D】 没有作用
正确答案:C

第210题(单选)：
《毕业生双向选择就业推荐表》不慎遗失，应向下列哪个部门申请补办？
【A】 江苏省教育厅
【B】 江苏省高校招生就业指导服务中心
【C】 学校就业工作管理部门
【D】 当地人才服务中心
正确答案:C

第211题(单选)：
《省教育厅办公室关于做好2017年“农村学校教育硕士师资培养计划”实施工作的通知》明确:参加“农村学校教育硕士师资培养计划”的高校毕业生，在农村学校任教满（ ）学年并通过每年度考核者，可到培养学校报到入学。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:C

第212题(单选)：
下列关于我省事业单位招聘考试成绩计算的说法中，错误的是（）。
【A】 招聘环节中，组织笔试的，笔试成绩占总成绩的比例不低于30%
【B】 招聘面试环节没有形成竞争的岗位，体检人选的面试成绩应不低于面试总分的60%
【C】 计算面试成绩时，采用平均计分法
【D】 考试内容的设置，应坚持“以用为本”、“干什么，考什么”的原则
正确答案:C

第213题(单选)：
下列哪家单位自2007年起连续组织实施了“江苏省困难家庭大学生就业援助计划”？
【A】 江苏省高校招生就业指导服务中心
【B】 江苏省人才市场
【C】 江苏省职业介绍中心
【D】 南京市人才市场
正确答案:A

第214题(单选)：
以下哪一项不属于职位名称？
【A】 招聘专员
【B】 平面设计师
【C】 软件工程师
【D】 市场营销
正确答案:D

第215题(单选)：
以下哪家单位不是”江苏省暨南京市2018届普通高校毕业生公益供需洽谈会“的承办单位?
【A】 江苏省高校招生就业指导服务中心
【B】 江苏省人才市场
【C】 江苏省职业介绍中心
【D】 南京市社会保险管理中心
正确答案:D

第216题(单选)：
以下哪种情况不能视为就业？
【A】 没有签订就业协议，做短期临时工作
【B】 出国、出境继续学习
【C】 从事自由职业
【D】 准备考研
正确答案:D

第217题(单选)：
以下说法正确的是：
【A】 设立“退役大学生士兵”专项硕士研究生招生计划。
【B】 根据实际需求，每年安排一定数量专项计划，专门面向退役大学生士兵招生。
【C】 专项计划规模控制在5000人以内，在全国研究生招生总规模内单列下达，不得挪用。
【D】 以上都是
正确答案:D

第218题(单选)：
以下面试类型，哪一项跟其他项不是一类？
【A】 远程面试
【B】 结构化面试
【C】 半结构化面试
【D】 非结构化面试
正确答案:A

第219题(单选)：
企业的下列支出中，哪一项可以在计算应纳税额时加计扣除？
【A】 广告费
【B】 运输费
【C】 业务招待费
【D】 开发新技术、新产品、新工艺发生的研究开发费用
正确答案:D

第220题(单选)：
农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划是公开招聘高校毕业生到“两基”攻坚县农村义务教育阶段学校任教。特岗教师聘期()年。

【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:C

第221题(单选)：
创业过程中所谓的“口碑原理”主要是指:
【A】 多举办宣讲报告会
【B】 四处张贴散发宣传资料
【C】 让顾客告诉顾客
【D】 尽力争取上级部门的表扬
正确答案:C

第222题(单选)：
办理《就业报到证》改派时，不需要提供：
【A】 原《就业报到证》
【B】 原接收单位同意改派的书面证明
【C】 毕业证书原件
【D】 新接收单位同意接收的函件
正确答案:C

第223题(单选)：
劳动合同可以约定试用期，试用期最长不得超过几个月？
【A】 3
【B】 6
【C】 9
【D】 12
正确答案:B

第224题(单选)：
参加“江苏大学生志愿服务苏北计划”的志愿者，服务期满（  ）年，经考核合格并符合报考条件的志愿者，（  ）年内报考硕士研究生，可享受初试总分加10分，同等条件下优先录取。


【A】 1，3
【B】 2，3
【C】 2，2
【D】 1，2
正确答案:B

第225题(单选)：
取消《高校毕业生自主创业证》后，毕业年度内高校毕业生在校期间从事个体经营享受税收优惠政策的，按规定凭学生证或委托所在高校就业指导中心向(     )申领《就业创业证》。
【A】 民政机关
【B】 工商行政管理机关
【C】 公共就业服务机构
【D】 财政机关
正确答案:C

第226题(单选)：
国家对应征入伍服义务兵役的高校学生，在入伍时对其在校期间缴纳的学费实行一次性补偿或获得的国家助学贷款实行代偿。学费补偿、国家助学贷款代偿和学费减免标准，本专科学生每人每年最高不超过( )元，研究生每人每年最高不超过(    )元。
【A】 5000;8000
【B】 8000;10000
【C】 8000;12000
【D】 5000;12000
正确答案:C

第227题(单选)：
国家规定服务业的营业税率是：
【A】 0.03
【B】 0.05
【C】 0.17
【D】 0.2
正确答案:B

第228题(单选)：
国际公认的介绍顺序中，以下哪项不正确？
【A】 将男性先介绍给女性
【B】 将年轻者先介绍给年长者
【C】 将客人先介绍给主人
【D】 将职位低者先介绍给职位高者
正确答案:C

第229题(单选)：
在我省事业单位招聘考试的面试环节中，按照规定，面试评委小组的人数应为奇数，一般为（    ）人，设主评委1名。管理岗位、通用类的专业技术岗位和工勤技能岗位的面试，招聘单位及其主管部门的评委人数不高于（    ）。
【A】 7,30%
【B】 7,50%
【C】 9,20%
【D】 9,30%
正确答案:A

第230题(单选)：
在法律规定的国家考试中，组织作弊的，处（）年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金
【A】 一
【B】 三
【C】 五
【D】 七
正确答案:B

第231题(单选)：
坐姿礼仪中一般坐满椅子的（   ）。
【A】 坐满
【B】 三分之二
【C】 二分之一
【D】 边缘
正确答案:B

第232题(单选)：
大学生村官实行聘任制，每个聘期为()年
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:C

第233题(单选)：
婚姻状况证明应由什么单位出具？
【A】 档案管理部门
【B】 单位人事部门
【C】 区（县）级以上党委组织部门
【D】 户口所在地的县（市、区）民政部门
正确答案:D

第234题(单选)：
将求职补贴调整为求职创业补贴，对象范围扩展到已获得国家助学贷款的毕业年度高校毕业生，补贴标准从2016年起提高到每人()元。
【A】 1000
【B】 1500
【C】 2000
【D】 4000
正确答案:B

第235题(单选)：
小微企业新招用毕业年度内的高校毕业生，签订1年以上劳动合同并依法缴纳社会保险费的，按企业为其实际缴纳部分给予（）年社会保险补贴。
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:A

第236题(单选)：
工作单位要调阅档案政审，本人不知道自己的档案在哪里，应该从何处开始查找档案去向？
【A】 江苏省高校招生就业指导服务中心
【B】 毕业学校学生档案管理部门
【C】 工作单位
【D】 原籍人才服务中心
正确答案:B

第237题(单选)：
我国高等教育毕业证书电子注册制度于哪一年起开始建立并实施？
【A】 1981年
【B】 1991年
【C】 2001年
【D】 2011年
正确答案:C

第238题(单选)：
新生和在校学生应征参加中国人民解放军（含中国人民武装警察部队），学校应当保留其入学资格或者学籍至退役后()年。

【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:B

第239题(单选)：
有限责任公司的“有限责任”，是指：
【A】 公司对其所负债务承担有限责任
【B】 公司的工作人员对公司债务承担有限责任
【C】 公司的股东以其认缴的出资额为限对公司承担责任
【D】 法定代表人对公司债务承担有限责任
正确答案:C

第240题(单选)：
服务期满考核合格的“三支一扶”高校毕业生在（ ）年内报考省内高校硕士研究生的，初试总分加（ ）分，同等条件下优先录取。
【A】 3，10
【B】 1，10
【C】 3，5
【D】 1，5
正确答案:A

第241题(单选)：
服务期间省财政给予志愿者每人每月(  )元生活补贴和每人每年(   )元交通补贴，并办理人身意外伤害和住院医疗等保险。
【A】 1000,350
【B】 1200,550
【C】 1600,550
【D】 2000650
正确答案:C

第242题(单选)：
根据我国有关法律法规规定，公司股东出资方式不包括下列哪项？
【A】 货币
【B】 实物
【C】 特许经营权
【D】 知识产权
正确答案:C

第243题(单选)：
毕业时暂不就业打算考研，户口和档案可以怎样处理？
【A】 档案没什么用出，可以不管
【B】 委托民营中介机构管理
【C】 转回生源所在地的人才服务中心
【D】 先找个单位挂靠，以后再解约
正确答案:C

第244题(单选)：
江苏省内高校毕业生的《就业报到证》是由哪个部门签发的？
【A】 毕业院校的毕业生就业指导中心
【B】 省人力资源和社会保障厅
【C】 省教育厅
【D】 毕业院校所在市的人力资源和社会保障局
正确答案:C

第245题(单选)：
江苏省大学生创业园入驻的对象是：
【A】 毕业2年以内的高校毕业生及在校大学生
【B】 毕业5年以内的高校毕业生及在校大学生
【C】 毕业2年以内的高校毕业生
【D】 毕业5年以内的高校毕业生
正确答案:B

第246题(单选)：
江苏省高校招生就业指导服务中心受理学历证书认证的范围是：
【A】 1981年至今发放的毕业证书
【B】 1991年至今发放的毕业证书
【C】 2001年至今发放的毕业证书
【D】 2011年至今发放的毕业证书
正确答案:A

第247题(单选)：
江苏省高校招生就业指导服务中心受理的学位证书认证的范围是：
【A】 1981年至今江苏省内有学位授予权的高校及研究生培养单位颁发的学位证书
【B】 1991年至今江苏省内有学位授予权的高校及研究生培养单位颁发的学位证书
【C】 2001年至今江苏省内有学位授予权的高校及研究生培养单位颁发的学位证书
【D】 2011年至今江苏省内有学位授予权的高校及研究生培养单位颁发的学位证书
正确答案:B

第248题(单选)：
生育状况证明应由什么单位出具？
【A】 档案管理部门
【B】 单位人事部门
【C】 户口所在地的街道计生部门
【D】 户口所在地的县（市、区）民政部门
正确答案:C

第249题(单选)：
省内高校2018届毕业生电子图像信息补拍时间一般为：
【A】 2017年8月1日-11月20日期间任一工作日
【B】 2017年1月1日-7月31日期间任一工作日
【C】 2017年1月1日-9月1日
【D】 2017年9月1日-12月31日
正确答案:A

第250题(单选)：
考研被录取后，凭（    ）办理户口迁移手续？
【A】 研究生录取通知书和《就业报到证》
【B】 研究生录取通知书和三方协议
【C】 研究生录取通知书和身份证
【D】 研究生录取通知书和入学须知
正确答案:C

第251题(单选)：
聘任期满、考核合格以上的大学生村官报考研究生，初试总分加()分，同等条件下优先录取，其中报考人文社科类专业研究生的，初试总分加()分。
【A】 5,10
【B】 10,15
【C】 15,20
【D】 20,25
正确答案:B

第252题(单选)：
自2015年10月1日起至2017年12月31日，对年应纳税所得额在20万元到30万元（含30万元）之间的小型微利企业，其所得减按50%计入应纳税所得额，按（）的税率缴纳企业所得税。
【A】 0.05
【B】 0.17
【C】 0.2
【D】 0.33
正确答案:C

第253题(单选)：
自2015年1月1日至2017年12月31日，对年应纳税所得额低于20万元（含20万元）的小型微利企业，其所得减按50%计入应纳税所得额，按多少的税率缴纳企业所得税。
【A】 0.1
【B】 0.2
【C】 0.3
【D】 0.4
正确答案:B

第254题(单选)：
要对职业生涯某个阶段是否成功进行全面评价，必须综合考虑以下哪些因素？
【A】 个人、家庭因素
【B】 企业评价和社会评价
【C】 自我评价、家庭评价
【D】 个人、家庭、企业、社会等各方面
正确答案:D

第255题(单选)：
调整职业生涯规划的关键是：
【A】 “我为什么干”
【B】 “我干得怎么样”
【C】 放弃原有规划
【D】 选择更适合自己的发展方向和发展目标
正确答案:D

第256题(单选)：
退役人员在继续实行普通高校应届毕业生退役后按规定享受加分政策的基础上，允许普通高校在校生（含高校新生）应征入伍服义务兵役退役，在完成本科学业后()年内参加全国硕士研究生招生考试，初试总分加()分，同等条件下优先录取。
【A】 2,10
【B】 3,10
【C】 2,5
【D】 3,5
正确答案:B

第257题(单选)：
通过哪几个途径了解同届同学就业的单位、职位、收入水平？
【A】 （一）通过“91job智慧就业平台”或个人邮箱参与全省高校应届毕业生就业调查，即可实时分享全省同届、同专业同学的就业地区、行业职位、月薪待遇和发展空间等资讯。
【B】 （二）关注省高校招生就业指导服务中心出版的“江苏高校就业报告”系列丛书，获取更为详实的就业分析数据。
【C】 （三）每年1月10日前，学校将发布上一年度毕业生就业质量报告，可在学校网站上查询了解。
【D】 以上都是
正确答案:D

第258题(单选)：
高校毕业生入伍服义务兵役年限是多少？
【A】 1
【B】 2
【C】 3
【D】 4
正确答案:B

第259题(多选)：
2009年3月，周、吴、郑、王以普通合伙企业形式开办一家湘菜馆。2010年7月，吴某因车祸死亡，其妻欧某为唯一继承人。在下列哪些情形中，欧某不能通过继承的方式取得该合伙企业的普通合伙人资格？
【A】 吴某之父对欧某取得合伙人资格表示异议   
【B】 合伙协议规定合伙人须具有国家一级厨师资格证，欧某不具有  
【C】 郑某不愿意接纳欧某为合伙人   
【D】 欧某因夫亡突遭打击，精神失常，经法院宣告为无民事行为能力人
正确答案:BCD

第260题(多选)：
2014年，中央组织部明确大学生村官的定位是：
【A】 培养了解国情、熟悉基层的干部
【B】 培养心贴群众、实践经验丰富的人才
【C】 增强基层组织建设
【D】 促农村发展、让农民受益
正确答案:ABCD

第261题(多选)：
2017年积极拓宽基层和重点领域就业渠道，引导和鼓励毕业生到城乡基层就业。各地各高校要鼓励毕业生到城乡社区从事（）、（）、（）等工作
【A】 教育文化
【B】 医疗卫生
【C】 餐饮旅游
【D】 健康养老
正确答案:ABD

第262题(多选)：
2017年积极拓宽基层和重点领域就业渠道，引导和鼓励毕业生到城乡基层就业。引导毕业生到（）地区、（）地区和（）地区就业创业
【A】 东北
【B】 华北
【C】 中西部
【D】 艰苦边远地区
正确答案:ACD

第263题(多选)：
“三支一扶”中“三支”是指：
【A】 支教
【B】 支商 
【C】 支农
【D】 支医
正确答案:ACD

第264题(多选)：
“三支一扶”计划招募的原则是什么？
【A】 公开
【B】 平等
【C】 竞争
【D】 择优
正确答案:ABCD

第265题(多选)：
“三支一扶”计划招募的基本条件是什么？
【A】 政治素质好，热爱社会主义祖国，拥护党的基本路线和方针政策
【B】 学习成绩合格，具有相应的专业知识
【C】 具有敬业奉献精神，遵纪守法，作风正派
【D】 身体健康
正确答案:ABCD

第266题(多选)：
“五险一金”里的“一金”不包括：
【A】 养老金
【B】 住房公积金
【C】 退休金
【D】 抚恤金
正确答案:ACD

第267题(多选)：
“时间管理”的小技巧包括：
【A】 学会统筹安排
【B】 善用工具，学会现代工具的使用
【C】 凡事自己做
【D】 学会利用零散时间
正确答案:ABD

第268题(多选)：
“苏北计划”违约志愿者，经省项目办核准后，可以进行如下处理。
【A】 解除服务协议，取消服务资格
【B】 取消其享受相关优惠政策的资格
【C】 自次月起停发其生活补贴和交通补贴
【D】 追究相关责任
正确答案:ABCD

第269题(多选)：
“西部计划”招募选拔时，哪些学生要优先考虑录取？
【A】 在读研究生
【B】 有志愿服务经历者
【C】 西部地区生源
【D】 担任过各级团学组织学生干部
正确答案:BCD

第270题(多选)：
“西部计划”的指导思想是鼓励青年知识分子到哪里去，经受磨练，健康成长。
【A】 实践中
【B】 农村
【C】 基层
【D】 艰苦地区
正确答案:ACD

第271题(多选)：
一个好的职业规划目标除了是具体的，还应该：
【A】 可以衡量的
【B】 是可以达到的
【C】 是与其它目标具有相关性的
【D】 必须具有明确的截止期限
正确答案:ABCD

第272题(多选)：
一个成功的求职者做简历前必须明确：
【A】 求职的目标
【B】 企业的薪资和福利待遇
【C】 自己的特点和偏好
【D】 招聘方的需求
正确答案:ACD

第273题(多选)：
一份创业计划书至少要包括以下哪些部分？
【A】 创业计划书摘要、结论
【B】 产品或服务介绍
【C】 市场预测及分析和营销策略
【D】 生产制造计划、财务规划
正确答案:ABCD

第274题(多选)：
下列关于人格与职业的关系的论述中，正确的是：
【A】 不同的职业对从业者人格特征的要求是有差别的，在一定程度上了解自己的人格特征，将有助于选择适合于本人人格发展的职业。
【B】 人职匹配可以发挥人力资源的最大效益。
【C】 健全的人格是谋求职业发展的前提。
【D】 健全的人格有利于创造性的发挥。
正确答案:ABCD

第275题(多选)：
下列关于生涯人物访谈说法正确的是：
【A】 生涯人物访谈是职业探索的一种常用方式
【B】 生涯人物可以是行业的经营者也可以是普通从业人员
【C】 生涯人物访谈的目的是真实生动的了解职业和职场生活
【D】 生涯人物访谈有时可以借助网络社交工具远程进行
正确答案:ABCD

第276题(多选)：
下列关于简历的说法正确的是：
【A】 对求职者个人情况、学习、工作、经历的概括总结
【B】 行文简明，格式相对固定
【C】 是用人单位分析、比较、筛选和录用应聘者的重要依据
【D】 帮助应聘者全面介绍自身，争取面试的机会。
正确答案:ABCD

第277题(多选)：
下列关于职业兴趣与职业的关系的论述中，正确的是：
【A】 职业兴趣会影响人们对于职业的选择
【B】 职业兴趣能开发个体的潜能，促进个体的进步
【C】 职业兴趣可以使人更快地熟悉并适应职业环境和职业角色
【D】 在现实生活中很难找到符合职业兴趣的工作
正确答案:ABC

第278题(多选)：
下列各项中，属于有限责任公司董事会行使的职权是：
【A】 股东之间互相转让出资
【B】 聘任公司经理并决定其报酬事项
【C】 聘任公司财务部经理并决定其报酬事项
【D】 制定公司的具体规章
正确答案:BC

第279题(多选)：
下列哪些劳动合同无效或者部分无效？
【A】 以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的
【B】 用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的
【C】 约定工作期间不得生育子女的
【D】 违反法律、行政法规强制性规定的
正确答案:ABCD

第280题(多选)：
下列哪些属于参加中央部门组织实施的基层就业项目，服务期满后享受的优惠政策？
【A】 公务员招录优惠
【B】 事业单位招聘优惠
【C】 考学升学优惠
【D】 国家补偿学费和代偿助学贷款政策
正确答案:ABCD

第281题(多选)：
下列哪些属于大学生应征入伍服义务兵役享受的优惠政策？
【A】 优先报名应征
【B】 优先体检政考
【C】 优先审批定兵
【D】 优先分配去向
正确答案:ABCD

第282题(多选)：
下列哪些属于服务外包？
【A】 ITO信息技术外包服务
【B】 BPO技术性业务流程外包服务
【C】 TPO贸易性知识流程外包
【D】 KPO技术性知识流程外包
正确答案:ABD

第283题(多选)：
下列哪些属于求职面试时应注意的礼仪?
【A】 进房先敲门
【B】 礼貌自信，面带微笑
【C】 边说话边整理头发
【D】 语速、音量适中
正确答案:ABD

第284题(多选)：
下列哪些情况劳动合同终止？
【A】 劳动者死亡
【B】 用人单位宣告破产的
【C】 用人单位被吊销营业执照的
【D】 劳动者旷工一天的
正确答案:ABC

第285题(多选)：
下列哪些情况，当劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，应当订立无固定期限劳动合同。
【A】 连续两次订立固定期限劳动合同的
【B】 劳动者在该用人单位连续工作满十年的
【C】 在职期间生育子女的
【D】 用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的
正确答案:BD

第286题(多选)：
下列哪些情况，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金：
【A】 违反竞业禁止约定
【B】 违反培训培训约定的服务期
【C】 在职旷工
【D】 未经允许，擅自离岗
正确答案:AB

第287题(多选)：
下列哪些情形保证人不承担保证责任：
【A】 主合同当事人双方串通，骗取保证人提供保证
【B】 主合同债权人采取欺诈手段，使保证人在违背真实意思的情况下提供保证的
【C】 主合同债权人采取胁迫手段，使保证人在违背真实意思的情况下提供保证的
【D】 保证人是债权人近亲属
正确答案:ABC

第288题(多选)：
下列哪些情形，劳动者可以与用人单位解除劳动合同？
【A】 用人单位未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的
【B】 用人单位未及时足额支付劳动报酬的
【C】 用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的
【D】 因《劳动合同法》第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的
正确答案:ABCD

第289题(多选)：
下列哪些款项在计算企业所得税时不能扣除？
【A】 税收滞纳金
【B】 行政处罚罚款
【C】 赞助支出
【D】 未经核定的准备金支出
正确答案:ABCD

第290题(多选)：
下列哪些要缴纳个人所得税？
【A】 偶然所得
【B】 个体工商户的生产、经营所得
【C】 利息、股息、红利所得
【D】 财产租赁所得
正确答案:ABCD

第291题(多选)：
下列哪些选项属于承担民事责任的主要方式？
【A】 停止侵害
【B】 排除妨碍
【C】 返还财产
【D】 继续履行
正确答案:ABCD

第292题(多选)：
下列对于投递简历说法正确的是：
【A】 在招聘会现场，投递简历应该有的放矢
【B】 为了提高命中率，可以在同一个单位同时申请多个职位，多多益善
【C】 投递简历应该遵循第一时间投递的原则，以抢占先机
【D】 投递简历之后，在一周的时间内，可以主动询问应聘结果
正确答案:ACD

第293题(多选)：
下列属于内职业生涯领域的是：
【A】 40岁前年收入过50万
【B】 经受住了艰巨紧急任务的考验，临危不乱
【C】 担任公司创意总监
【D】 掌握了公司的营销网络管理机制
正确答案:BD

第294题(多选)：
下列影响职业设计因素中，属于个人因素的是：
【A】 个性特征个性倾向和人际倾向等心理因素
【B】 体质因素
【C】 性别和年龄
【D】 受教育程度
正确答案:ABCD

第295题(多选)：
下列描述，正确的是：
【A】 认真阅读岗位信息可以帮助求职者初步了解岗位职责和要求
【B】 认真阅读岗位信息可以提高求职简历的针对性
【C】 太过简单的岗位信息，不利于求职者投递简历
【D】 正式发布的岗位信息可能成为劳动者维权的依据
正确答案:ABCD

第296题(多选)：
下列有关求职信的描述，正确的是：
【A】 求职信的结构一般有标题、称呼、正文、结尾和落款几个部分。
【B】 标题是求职信的标志和称谓，要求醒目、简洁、大方美观
【C】 正文里面要介绍求职原因、求职者与求职岗位的匹配情况等
【D】 求职信的落款部分要写上自荐人姓名、标注日期，必要时签名以示尊重和敬意
正确答案:ABCD

第297题(多选)：
下面属于新修订的《民法总则》中的民事主体的是
【A】 财团法人
【B】 营利法人
【C】 社团法人
【D】 特别法人
正确答案:BD

第298题(多选)：
不是股份有限公司的权力机构是： 
【A】 股东会
【B】 董事
【C】 股东大会
【D】 监事会
正确答案:ABD

第299题(多选)：
与高校学生申请应征入伍服义务兵役国家资助有关的部门有哪些？
【A】 所服役的部队政工部门
【B】 原籍县级征兵办
【C】 原就读高校学生资助管理部门
【D】 原就读高校征兵部门
正确答案:BCD

第300题(多选)：
个人在影响生涯决定的各因素及其相互作用的影响下，通过经验的积累和提炼，会产生以下结果：
【A】 自我认识的形成
【B】 世界观的形成
【C】 工作定向技能
【D】 行动
正确答案:ABCD

第301题(多选)：
为了加深用人单位对自己的印象，有时需要进一步提供其他材料，主要包括：
【A】 各类荣誉证书
【B】 简历和自荐信中提及的经历的相关证明
【C】 个人作品或其他可供展示的成果
【D】 学历或其他资质证明
正确答案:ABCD

第302题(多选)：
为了进一步规范就业工作管理，各地各高校要严格按照就业统计工作要求，认真落实就业签约“四不准”要求，其中包括：
【A】 不准以任何方式强迫毕业生签订就业协议和劳动合同
【B】 不准将毕业证书、学位证书发放与签约挂钩
【C】 不准以户档托管为由劝说毕业生签订虚假协议
【D】 不准将顶岗实习、见习证明材料作为就业证明材料
正确答案:ABCD

第303题(多选)：
乡镇卫生院负责江苏省公开招募医学类相关专业人员的日常管理和服务工作，具体包括（）。
【A】 提供必要的生活条件
【B】 负责专项补助经费的发放
【C】 交纳社会保险费用
【D】 岗位安排、住宿以及安全、健康、卫生等后勤保障
正确答案:ABCD

第304题(多选)：
什么情况下监护关系终止
【A】 被监护人取得或者恢复完全民事行为能力
【B】 被监护人或者监护人死亡
【C】 监护人丧失监护能力
正确答案:ABC

第305题(多选)：
以下关于“文件筐”面试中正确的是：
　　
【A】 通过模拟某一任职者的日常管理工作，设计若干日常工作中经常遇到的典型管理文件，让应试者现场阅读和处理。
【B】 该方法用以确定应试者能否很好地理解一个新的工作环境并在较短时间内作出正确的管理决策。
【C】 布置一批待处理文件或者提供一定的素材，考生根据这些素材和考官的要求，处理文件，并回答有关问题。
【D】 主要测试应试者在授权、决策、计划、文字表达、时间管理等方面的能力。
正确答案:ABCD

第306题(多选)：
以下关于就业协议书的表述中正确的是：
【A】 就业协议书一式两份
【B】 甲乙双方盖章签名后即生效
【C】 就业协议书除了表示工作邀约外，还作为毕业生户档派遣的依据
【D】 就业协议书遗失后，需要向所在高校就业管理部门申请补办
正确答案:ABCD

第307题(多选)：
以下关于无领导小组讨论，错误的是：
【A】 力争说服其他人，极力争取多发言
【B】 不关注同组成员的发言
【C】 最后一个发言才显得比较沉稳
【D】 如果我可以多说外语，一定显得与众不同
正确答案:ABCD

第308题(多选)：
以下关于求职礼仪的理解，哪些是正确的：
【A】 应符合当地文化习惯和公序良俗
【B】 是社会礼仪在职场中的体现
【C】 符合求职礼仪的行为既体现自身的素质，也体现对他人的尊重
【D】 求职礼仪可以通过训练得以提高
正确答案:ABCD

第309题(多选)：
以下关于江苏省大学生创业园的表述中，正确的是：
【A】 入园企业完全自主经营，独立核算，自负盈亏
【B】 入园企业的管理成果、科研成果归企业所有
【C】 入园企业自行承担入园期间发生的所有经营风险和因企业运营、管理而产生的全部法律责任
【D】 创业园按照入驻协议管理入园企业并提供相应服务
正确答案:ABCD

第310题(多选)：
以下关于职业价值观的说法正确的是：
【A】 人们在选择职业时会受到一定职业价值观的支配。
【B】 职业价值观是人对各种职业价值的基本认识和基本态度。
【C】 人们在思想上会对不同的职业做出不同的评价并表现出不同的态度
【D】 人的职业价值观比较稳定，不会发生变化
正确答案:ABC

第311题(多选)：
以下关于职业生涯规划的表述中正确的是：
【A】 职业生涯规划只在职业生涯的前期进行
【B】 职业生涯规划的功能在于为生涯设定目标，并找出达到目标所需采取的步骤
【C】 一般来说生涯规划的步骤有：知觉与承诺、认识自己、认识工作世界、决策、行动、评估等
【D】 职业生涯规划理论不仅关注人的职业角色，同时关注人的非职业角色
正确答案:BCD

第312题(多选)：
以下关于职业能力的说法正确的是：
【A】 职业能力是人们职业生涯中除岗位能力之外的基本能力，它适用于各种职业，是伴随终身的可持续发展的能力。
【B】 职业能力形成的条件包括知识、技能和态度三种因素。
【C】 能力的形成是知识、技能和态度的类化迁移和整合的结果。
【D】 知识、技能、态度等的习得或会应用，并不等于已具备了职业能力。
正确答案:ABCD

第313题(多选)：
以下关于自荐信撰写的注意事项中正确的是：
【A】 称呼一般为“XX单位负责人”
【B】 结尾会写上祝福的话，并表示热切希望有一个面试的机会。
【C】 要写明自己的联系方式、姓名等个人信息。
【D】 信中要包括自己符合用人单位需要的条件、才能和对工作的态度等。
正确答案:ABCD

第314题(多选)：
以下关于面试仪表的理解，正确的是：
【A】 高“颜值”肯定更受欢迎，我要比其他人更美（帅）
【B】 整洁、得体
【C】 尽量靠近从业人员的规范仪表
【D】 整洁的仪表可以增加自信，有利于树立良好的第一印象
正确答案:BCD

第315题(多选)：
以下哪些做法容易引起面试官的反感：
【A】 不遵守约定时间
【B】 对面试缺乏准备
【C】 求职材料作假
【D】 交流时不自信
正确答案:ABCD

第316题(多选)：
以下哪些属于“国家项目”就业？
【A】 大学生志援服务西部计划
【B】 三支一扶计划
【C】 农村教育硕士
【D】 村官计划
正确答案:ABCD

第317题(多选)：
以下哪些属于求职认识上的误区：
【A】 兴趣是最好的老师，我一定要找一个充分满足我兴趣的工作。
【B】 干得不顺心就辞职呗，反正我有的是时间
【C】 他在学校的成绩根本不如我，凭什么他找的工作比我好
【D】 找工作不就是为了赚钱吗？我们家根本不指望我赚钱。
正确答案:ABCD

第318题(多选)：
以下哪些属于科研项目承担单位与被吸纳高校毕业生签订的服务协议内容？
【A】 项目承担单位的名称和地址
【B】 研究助理的姓名、居民身份证号码和住址
【C】 服务协议期限
【D】 工作内容
正确答案:ABCD

第319题(多选)：
以下哪些是各地人力资源社会保障部门已形成的成熟的创业培训模式？
【A】 SYB
【B】 IYB
【C】 GYB
【D】 WYB
正确答案:ABC

第320题(多选)：
以下哪些是当前和今后一个时期我国人才发展的指导方针？
【A】 服务发展
【B】 人才优先
【C】 以用为本
【D】 创新机制
正确答案:ABCD

第321题(多选)：
以下哪些是有效管理时间的方法：
【A】 自己承担所有工作，避免分配给他人
【B】 排定工作优先顺序
【C】 
事前周密计划

【D】 按照计划，今日事，今日毕
正确答案:BCD

第322题(多选)：
以下哪些能力属于可迁移技能？
【A】 交流和表达技能（口头、书面和图解）
【B】 团队工作和人际能力
【C】 组织管理和计划能力
【D】 思维能力和创造能力
正确答案:ABCD

第323题(多选)：
以下哪些行为不利于树立良好的职业形象：
【A】 与从业人员着装风格相冲突
【B】 用办公电话接打私人电话
【C】 私人工作空间杂乱
【D】 工作时间网购
正确答案:ABCD

第324题(多选)：
以下哪些行为不适宜在面试中出现：
【A】 接打电话
【B】 未经允许随意进出非面试区域
【C】 不遵守面试规则，扰乱现场秩序
【D】 频繁打断面试官
正确答案:ABCD

第325题(多选)：
以下哪些行为可以列入就业统计口径？
【A】 签订就业协议或劳动合同
【B】 参加国家项目
【C】 自由职业、自主创业
【D】 升学深造
正确答案:ABC

第326题(多选)：
以下哪些行为在面试中不宜出现：
【A】 没敲门，直接进入面试房间
【B】 落座时翘着“二郎腿”
【C】 适时微笑
【D】 不与考官做眼神交流
正确答案:ABD

第327题(多选)：
以下哪几项属于无领导小组面试所考察的素质：
【A】 辩论能力
【B】 组织协调能力
【C】 沟通、说服能力
【D】 逻辑能力
正确答案:BCD

第328题(多选)：
以下哪种做法是不合适的：
【A】 未经允许使用他人的电脑。
【B】 如果同事恰好不在，替他记下遗漏的电话和联系人后转达。
【C】 在办公时间处理私人事务
【D】 不随意打断其他同事的谈话
正确答案:AC

第329题(多选)：
以下对于获取就业信息的描述正确的是：
【A】 获取就业信息的基本原则有：真实性、完整性、针对性、时效性和计划性
【B】 大学生求职常用渠道有：招聘会、互联网、实习、学校推荐、报刊杂志、关系网等
【C】 获取有效就业信息面临的挑战有：信息匮乏、信息泛滥、信息陷阱等
【D】 大学生的就业渠道选择呈现多样化
正确答案:ABCD

第330题(多选)：
以下对于面试着装的描述，正确的是：
【A】 一般以正装为主
【B】 建议选择色彩庄重、款式简单的服装
【C】 配饰不宜过多，可以选择佩戴眼镜、手表等配饰
【D】 越昂贵的正装越能表现出我对面试的重视
正确答案:ABC

第331题(多选)：
企业为符合享受社会保险补贴条件人员申请社会保险补贴应附以下哪些材料？
【A】 符合享受社会保险补贴条件的人员名单及《身份证》复印件
【B】 《就业失业登记证》复印件
【C】 劳动合同等就业证明材料复印件
【D】 社会保险征缴机构出具的社会保险费明细账（单）
正确答案:ABCD

第332题(多选)：
保证的方式有：
【A】 一般保证
【B】 连带责任保证
【C】 有限保证
【D】 无限保证
正确答案:AB

第333题(多选)：
公共就业和人才服务机构可在规定业务范围内接受用人单位和个人委托，从事下列哪些人事代理服务？
【A】 转正定级和工龄核定
【B】 大中专毕业生接收手续
【C】  在规定的范围内申报或组织评审专业技术职务任职资格
【D】 流动人员人事档案管理
正确答案:ABCD

第334题(多选)：
公司章程应当载明：
【A】 公司名称和住所
【B】 公司经营范围
【C】 公司注册资本
【D】 股东的姓名或者名称
正确答案:ABCD

第335题(多选)：
关于http://www.91job.gov.cn/网站，以下说法正确的是：
【A】 针对学生用户提供岗位信息、职业辅导、就业服务等全面业务
【B】 集中权威地发布事业单位招考信息
【C】 由江苏省高校招生就业指导服务中心(江苏省教育人才服务中心）主办
【D】 应届毕业生注册登录即可使用
正确答案:ABCD

第336题(多选)：
关于“好工作”，以下哪下理解不够全面？
【A】 家人希望我的工作稳定
【B】 高薪的工作肯定是好工作
【C】 是不是符合我的兴趣是我最重要的考虑因素
【D】 只有工作挑我的份儿，我哪有条件挑工作啊
正确答案:ABCD

第337题(多选)：
关于无领导小组讨论下列说法正确的是：
【A】 对考生进行集体面试。
【B】 通过一组考生一个问题，让考生进行一定时间的讨论。
【C】 在面试全过程中检测考生的组织协调能力、口头表达能力、辩论能力、说服能力、情绪稳定性、处理人际关系的技巧
【D】 考察考生的能力和素质是否达到拟任岗位的团体氛围，从而综合评价考生
正确答案:ABCD

第338题(多选)：
关于简历，下列说法不正确的是：
【A】 措辞达意，合体适用
【B】 内容尽量充实详尽，多多益善
【C】 不留自己的联系方式 
【D】 站在对方的立场考虑问题
正确答案:BC

第339题(多选)：
具有以下情形之一的大学生，不得征集服现役。
【A】 散布带有政治性错误的言论，撰写、编著、发表、出版带有政治性错误的文章、著作的。
【B】 因涉嫌违纪、违法正在被调查处理，或者正在被侦查、起诉或者审判的;
【C】 因犯严重错误被开除公职、勒令辞职、开除学籍或者被开除党籍、留党察看、开除团籍的;
【D】 与国外、境外政治背景复杂的人员关系密切，政治上可疑的;
正确答案:ABCD

第340题(多选)：
内职业生涯目标包括：
【A】 工作能力目标
【B】 工作成果目标
【C】 提高心理素质目标
【D】 观念目标
正确答案:ABCD

第341题(多选)：
农技推广特岗计划采取（）的人员管理机制。
【A】 政府引导
【B】 个人自愿
【C】 单位聘用
【D】 部门认定
正确答案:ABCD

第342题(多选)：
出资证明书应当载明下列事项：
【A】 公司名称
【B】 公司成立日期
【C】 公司注册资本
【D】 股东年龄
正确答案:ABC

第343题(多选)：
创业资金的来源包括：
【A】 自有资金
【B】 借贷集资
【C】 贷款
【D】 争取风投
正确答案:ABCD

第344题(多选)：
创业过程中必要的知识准备包括：
【A】 相关政策和申办流程
【B】 法律法规和行政规章
【C】 基本的商业运作
【D】 金融工具
正确答案:ABCD

第345题(多选)：
利害关系人可以申请宣告该自然人死亡的情形有？
【A】 下落不明满2年
【B】 下落不明满4年
【C】 因意外事件，下落不明满2年
【D】 因意外事件，下落不明满4年
正确答案:BC

第346题(多选)：
利用网络社交工具查阅就业信息是应注意：
【A】 甄别信息发布者身份
【B】 与其他信息发布方式对照
【C】 不轻易绑定自身的网络社交工具或进行网络支付
【D】 不随意发布未经证实的信息
正确答案:ABCD

第347题(多选)：
参加面试前，需要做好以下哪些准备工作？
【A】 确认面试时间，一般应提前到达；确认面试地点，选择稳妥的交通工具
【B】 准备面试着装
【C】 准备现场可能用到的文件材料
【D】 针对应聘岗位梳理自身情况
正确答案:ABCD

第348题(多选)：
各地各高校要在每年年底前编制和发布就业质量年度报告，科学、客观地反映高校毕业生就业创业状况和特点。要深入分析研究什么状况：
【A】 本地本校各专业就业率
【B】 就业去向
【C】 就业满意度
【D】 创业数量和类型
正确答案:ABCD

第349题(多选)：
合伙企业分为？
【A】 普通合伙企业
【B】 有限合伙企业
【C】 个人独资企业
【D】 外资企业
正确答案:AB

第350题(多选)：
周一上午九点，你要赶往位于市中心的面试地点，以下哪些准备是合适的：
【A】 提前半小时出门，周一早上总是堵车
【B】 如果有可能，选择地铁，至少不堵车
【C】 周日提前去熟悉一下路线吧
【D】 挤地铁的时候，仪表可能会受影响，我最好能有时间再整理一下
正确答案:ABCD

第351题(多选)：
哪些个人特质有利于把握职业生涯中的“偶然事件”，使其变成有利于职业生涯发展的“幸运事件”：
【A】 好奇
【B】 冒险
【C】 灵活
【D】 乐观
正确答案:ABCD

第352题(多选)：
哪些方式可用于在简历中描述你的英语能力？
【A】 标准测试中获得的分数或等级
【B】 描述自己在英语国家的生活经历
【C】 展示自己英语写作作品
【D】 描述自己以英语作为工作语言的工作经历
正确答案:ABCD

第353题(多选)：
哪些机构为高校毕业生提供就业服务？
【A】 公共就业和人才服务机构
【B】 高校毕业生就业指导机构
【C】 职业中介机构
【D】 银行
正确答案:ABC

第354题(多选)：
困难家庭高校毕业生包括哪些毕业生？
【A】 来自城镇低保家庭的普通高校毕业生
【B】 低保边缘户家庭的普通高校毕业生
【C】 农村贫困家庭和残疾人家庭的普通高校毕业生
【D】 单亲家庭
正确答案:ABC

第355题(多选)：
国家和地方重大科研项目包括哪些？
【A】 973计划
【B】 863计划
【C】 科技支撑计划项目
【D】 国家自然科学基金会的重大重点项目
正确答案:ABCD

第356题(多选)：
国家级大学生创新创业训练计划内容包括：
【A】 创新训练项目
【B】 创业训练项目
【C】 创业实践项目
【D】 挑战杯项目
正确答案:ABC

第357题(多选)：
在http://www.91job.gov.cn/网站，学生用户可以获得以下哪些服务?
【A】 就业信息查询检索
【B】 专家咨询
【C】 报到证查询
【D】 推荐表注册
正确答案:ABCD

第358题(多选)：
在接到应聘企业的offer时，有哪些需要注意的？
【A】 确认工作岗位与应聘岗位是否一致
【B】 确认工作岗位、工作地点等与招聘启事是否一致
【C】 确认正确签约的前置条件和必备要件
【D】 如果同时收到多份offer，需要进行慎重选择
正确答案:ABCD

第359题(多选)：
在校期间高校毕业生可以通过哪些途径提升就业能力？
【A】 通过选修或必修就业指导课程、参与学校组织的就业实习、技巧辅导、模拟招聘等活动
【B】 参加人力资源社会保障部门认定的定点机构开展的职业技能培训
【C】 学校实施的毕业证书与职业资格证书“双证书”制度
【D】 到企业顶岗实习
正确答案:ABCD

第360题(多选)：
在法定劳动年龄内，有劳动能力，有就业要求，处于无业状态的城镇常住人员，可以到常住地的公共就业服务机构进行失业登记。失业登记的范围包括（）失业人员
【A】 年满16周岁，从各类学校毕业、肄业的
【B】 军人退出现役且未纳入国家统一安置的
【C】 从企业、机关、事业单位等各类用人单位失业的
【D】 个体工商户业主或私营企业业主停业、破产停止经营的
正确答案:ABCD

第361题(多选)：
在签订《就业协议书》时，需要关注以下哪些方面：
【A】 协议书条款中填写的相关内容
【B】 是否有其他补充条款
【C】 户口、档案等派遣去向是否明确
【D】 签字盖章是否齐全
正确答案:ABCD

第362题(多选)：
在简历中描述自己的业余爱好通常是为了：
【A】 该爱好对应聘职位有一定的联系
【B】 展现良好的个人修养和职业生涯的平衡性
【C】 展现个人的品味和风格
【D】 凸显个性，区别于其他应聘者
正确答案:ABCD

第363题(多选)：
在网上检索岗位信息时应注意哪些方面？
【A】 甄别信息发布者身份
【B】 注意保护个人信息和隐私
【C】 特别注意信息的时效性
【D】 最好致电或以其他方式加以确认
正确答案:ABCD

第364题(多选)：
在职业描述过程中出了职业名称、职业定义、劳动者受教育程度要求、职业资格资质、职业人格特征外，还要包括：
【A】 职业能力特征
【B】 技术技能
【C】 职业环境
【D】 职业报酬
正确答案:ABCD

第365题(多选)：
在进行职业生涯规划中，我们主要从以下四个方面“认识自我”，包括：
【A】 兴趣
【B】 性格
【C】 能力
【D】 价值观
正确答案:ABCD

第366题(多选)：
培养服务外包人才的重要意义在于：
【A】 提高高校毕业生就业能力
【B】 加快经济发展方式的转变
【C】 促进区域经济协调发展
【D】 优化外贸结构
正确答案:ABCD

第367题(多选)：
基层农业服务岗位职能包括：
【A】 村支书（主任）助理
【B】 新农村建设指导
【C】 农业信息咨询
【D】 乡村扶贫开发等
正确答案:ABCD

第368题(多选)：
基层法律服务岗位的职能有：
【A】 司法协理
【B】 普法宣传
【C】 民事调解协理
【D】 司法审查
正确答案:ABC

第369题(多选)：
外职业生涯目标包括：
【A】 职务目标
【B】 工作内容目标
【C】 经济目标
【D】 工作地点目标和工作环境目标
正确答案:ABCD

第370题(多选)：
大学生“三支一扶”计划是指什么？
【A】 支农
【B】 支医
【C】 支教
【D】 扶贫
正确答案:ABCD

第371题(多选)：
大学生“三支一扶”计划的招募方式是什么？
【A】 公开招募
【B】 自愿报名
【C】 组织选拔
【D】 统一派遣
正确答案:ABCD

第372题(多选)：
大学生士兵退役后享受以下哪些就学优惠政策？
【A】 高职（专科）在校生入伍经历可作为毕业实习经历
【B】 退役大学生士兵入学或复学后免修军事技能训练，直接获得学分
【C】 普通高校在校生应征入伍服义务兵役，在完成本科学业后三年内参加全国硕士研究生招生考试的，初试总分加10分，同等条件下优先录取。
【D】 具有高职（专科）学历的，退役后免试入读成人本科；荣立三等功以上奖励的高职（专科）在校生（含高校新生），在完成高职（专科）学业后，免试入读普通本科
正确答案:ABCD

第373题(多选)：
大学生就业信息收集的主要渠道有：
【A】 高校就业主管部门、各级毕业生就业管理机构
【B】 毕业生就业市场
【C】 新闻媒体和网络
【D】 工作实习、社会实践及其他社会关系
正确答案:ABCD

第374题(多选)：
大学生就业准备应该注意一下哪些原则？
【A】 适应社会原则
【B】 客观评价自己的原则
【C】 主动出击原则
【D】 发展性原则
正确答案:ABCD

第375题(多选)：
大学生村官在选聘过程中，坚持同等条件下哪些优先？
【A】 党员
【B】 本地紧缺专业
【C】 研究生
【D】 回原籍学生
正确答案:BD

第376题(多选)：
大学生村官的主要职责是什么？
【A】 宣传落实政策
【B】 联系服务群众
【C】 推广科技文化
【D】 参与村务管理
正确答案:ABCD

第377题(多选)：
如何调试毕业生就业择业心理：
【A】 抑制功利、虚荣心理
【B】 避免攀比心理
【C】 超越自卑心理
【D】 克服依赖心理
正确答案:ABCD

第378题(多选)：
实习协议应包括但不限于以下内容
【A】 实习的时间、地点、内容、要求与条件保障
【B】 实习考核方式
【C】 违约责任
【D】 实习期间劳动保护和劳动安全、卫生、职业病危害防护条件
正确答案:ABCD

第379题(多选)：
实施农技推广特岗计划，要以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，全面落实科学发展观，创新用人机制、服务机制和扶持机制，以（）为载体，引导鼓励高校涉农专业毕业生到基层担任特岗农技人员。
【A】 基层农技推广机构
【B】 农民专业合作社
【C】 涉农企业 
【D】 农业专业服务组织
正确答案:ABCD

第380题(多选)：
对中小企业和非公有制企业招用非本地户籍的普通高校专科及以上学历的毕业生，取消落户限制，一律凭（）和（）办理落户手续。
【A】 《毕业生就业报到证》
【B】 户口迁移证
【C】 身份证
【D】 毕业证书
正确答案:AB

第381题(多选)：
对于未来职业变迁发展态势描述正确的是：
【A】 社会职业种类越来越多
【B】 行业变化速度越来越慢
【C】 由单一基础向跨专业、复合型转化
【D】 由封闭型向开放型转化
正确答案:ACD

第382题(多选)：
对政治条件有特别要求的单位征集的新兵，具有以下情形之一的不得征集。
【A】 在言行上同情或者支持非法组织或者非法活动的;
【B】 文身的;
【C】 有偷窃、打架斗殴、酗酒滋事等不良行为的;
【D】 收听、收看境外反动广播、电视等传媒，传看过反动宣传品、淫秽物品，思想受影响，是非界限不清的;
正确答案:ABCD

第383题(多选)：
小张今年给自己定了一个学习目标：认真学习英语。这个目标：
【A】 不清晰
【B】 不可评量
【C】 不具体
【D】 不具有挑战性
正确答案:ABCD

第384题(多选)：
就业信息的筛选过程中，应做好：
【A】 鉴别真伪，关注可信度
【B】 结合自身特点，提高针对性
【C】 深入挖掘信息内涵，加强有效性
【D】 分清主次，有必要时深入了解
正确答案:ABCD

第385题(多选)：
就业见习补贴申请应附以下哪些材料？
【A】 实际参加就业见习的人员名单
【B】 就业见习协议书
【C】 见习人员《身份证》
【D】 《登记证》复印件和大学毕业证复印件
正确答案:ABCD

第386题(多选)：
岗位信息可以通过哪些途径获得？
【A】 所在高校就业指导服务部门
【B】 各级政府人力资源管理和劳动保障部门
【C】 专业人力资源服务机构
【D】 个人推荐和介绍
正确答案:ABCD

第387题(多选)：
工伤认定申请应当提交下列哪些材料？
【A】 工伤认定申请表
【B】 与用人单位存在劳动关系的证明材料
【C】 医疗诊断证明或者职业病诊断证明书
【D】 户口本
正确答案:ABC

第388题(多选)：
常见的面试类型主要包括：
【A】 结构化（标准化）面试
【B】 电话面试或远程视频面试
【C】 无领导小组讨论
【D】 情景模拟面试
正确答案:ABCD

第389题(多选)：
引导和鼓励高校毕业生面向基层就业的基层是指：
【A】 西部地区
【B】 艰苦边远地区
【C】 艰苦行业
【D】 广大农村
正确答案:ABCD

第390题(多选)：
引导和鼓励高校毕业生面向基层就业，有利于：
【A】 青年人才的健康成长
【B】 改善基层人才队伍的结构
【C】 促进城乡和区域经济的协调发展
【D】 构建社会主义和谐社会和巩固党的执政地位
正确答案:ABCD

第391题(多选)：
张某接受王某的委托，以王某代理人的身份依法与李某签订了合同。对于该合同的签订，一下说法不正确的是：
【A】 张某承担民事责任
【B】 王某承担民事责任
【C】 张某与王某共同承担民事责任
【D】 张某与王某均不承担民事责任
正确答案:ACD

第392题(多选)：
当事人可以约定一方向对方给付定金作为债权的担保。债务人履行债务后，定金应当：
【A】 抵做价款
【B】 收回
【C】 无权要求返还
【D】 要求双倍返还
正确答案:AB

第393题(多选)：
情景模拟面试的主要方式有：
【A】 通用文件处理
【B】 工作活动
【C】 角色扮演
【D】 现场作业
正确答案:ABCD

第394题(多选)：
我国《职业分类大典》将我国职业归为8个大类，主要包括：农、林、牧、渔、水利业生产人员、生产、运输设备操作人员及有关人员、军人、不便分类的其他从业人员，还包括：
【A】 国家机关、党群组织、企业、事业单位负责人
【B】 专业技术人员
【C】 办事人员和有关人员
【D】 商业、服务业人员
正确答案:ABCD

第395题(多选)：
我国人社部公布的第一批基层社会管理和公共服务岗位目录中基层人力资源和社会保障管理岗位的主要职能有：
【A】 劳动保障协理
【B】 人力资源开发协管
【C】 劳动关系协调协理
【D】 劳动监察协理等
正确答案:ABCD

第396题(多选)：
我国的公司分为：
【A】 有限责任公司
【B】 合伙企业
【C】 股份有限公司
【D】 个体工商户
正确答案:AC

第397题(多选)：
抵押权何时生效？
【A】 动产抵押自登记时生效
【B】 动产抵押自抵押合同成立时生效
【C】 不动产抵押自登记时生效
【D】 不动产抵押自抵押合同成立时生效
正确答案:BC

第398题(多选)：
按照《人才市场管理规定》有关规定，下列哪些属于人事代理方式？
【A】 单位集体委托代理
【B】 个人委托代理
【C】 多项委托代理
【D】 单项委托代理
正确答案:ABCD

第399题(多选)：
撰写简历时，以下哪些说法是正确的？
【A】 在简述教育背景时，不仅要体现专业课程，也要注意体现英语、计算机水平等通用技能水平。必要时，还要对专业资格、职业资格等进行介绍。
【B】 在简述兼职、校内外实践活动时，要尽可能描述自己履行的职能、获得的成果，不宜笼统概括。
【C】 撰写简历时，涉及到自我评价的部分要尽量理性客观，多用数据和事实说话。
【D】 应当注明常用联系方式，必要时可以提供QQ或微信等，以帮助用人单位及时取得联系。
正确答案:ABCD

第400题(多选)：
施恩（schein）的职业锚理论中，将人们选择和发展自身职业时围绕的中心，即职业锚划分为安全型和：
【A】 技能或功能型
【B】 管理型
【C】 创造型
【D】 自主和独立型
正确答案:ABCD

第401题(多选)：
有效的生涯规划和管理包括：
【A】 对自己和环境有深入且准确的把握
【B】 制定明确的目标
【C】 制定并执行适当的生涯策略
【D】 持续的反馈，在面临挑战的环境时做出调整
正确答案:ABCD

第402题(多选)：
有效获取职业信息的方法包括：
【A】 网上搜索
【B】 实地参观
【C】 生涯人物访谈
【D】 专业实习
正确答案:ABCD

第403题(多选)：
根据《中华人民共和国公司法》的规定，在下列情形中，有限责任公司的董事、经理可以同本公司订立合同或者进行交易的是：
【A】 公司章程规定
【B】 董事会决议通过
【C】 股东会决议通过
【D】 监事会决议通过
正确答案:AC

第404题(多选)：
根据《就业促进法》有关规定，就业困难人员是指因什么原因难以实现就业，以及连续失业一定时间仍未能实现就业的人员？
【A】 身体状况
【B】 技能水平
【C】 家庭因素
【D】 个人意愿
正确答案:ABC

第405题(多选)：
根据《民法通则》的规定，代理包括：
【A】 委托代理
【B】 自愿代理
【C】 法定代理
【D】 指定代理
正确答案:ACD

第406题(多选)：
根据《流动人员人事档案管理暂行规定》规定，流动人员人事档案包括：
【A】 辞职辞退、取消录（聘）用或被开除的机关事业单位工作人员档案
【B】 与企事业单位解除或终止劳动（聘用）关系人员的档案
【C】 未就业的高校毕业生及中专毕业生的档案
【D】 自费出国留学及其他因私出国（境）人员的档案
正确答案:ABCD

第407题(多选)：
根据创新层次的不同，创新类型可分为：
【A】 基于产品创新
【B】 基于市场营销模式的创新
【C】 基于企业组织管理体系创新
【D】 公司再创业
正确答案:ABC

第408题(多选)：
根据担保法规定，下列财产中，不得抵押的是：
【A】 宅基地
【B】 国有企业的机器设备  
【C】 学校的教学楼   
【D】 私营企业的交通运输工具 
正确答案:AC

第409题(多选)：
检索岗位信息是应注意：
【A】 岗位能力要求
【B】 岗位职能和环境描述
【C】 相关资质资信要求
【D】 应聘渠道
正确答案:ABCD

第410题(多选)：
正规场合着装规范里的“三一定律”，是指哪三个配饰应为同一颜色：
【A】 公文包
【B】 领带
【C】 腰带
【D】 鞋子
正确答案:ACD

第411题(多选)：
每年十二月三十一日以前年满十八周岁的男性公民，都应当在当年（）以前，按照县、自治县、市，市辖区的兵役机关的安排，进行兵役登记。
【A】 五月一日
【B】 五月三十一日
【C】 六月三十日
【D】 八月一日
正确答案:CD

第412题(多选)：
毕业生推荐表上的主要内容包括：
【A】 本人基本情况
【B】 主修课程
【C】 履历和奖惩情况
【D】 学校评语及推荐意见
正确答案:ABCD

第413题(多选)：
求职简历的内容选择需要具备：
【A】 针对性
【B】 重要性
【C】 夸张性
【D】 真实性
正确答案:ABD

第414题(多选)：
求职自荐材料应遵循以下哪些原则：
【A】 内容详实、格式规范
【B】 富有个性、针对性强
【C】 文字清通、设计简洁
【D】 真实有效、杜绝错误
正确答案:ABCD

第415题(多选)：
求职过程中保持积极的心态要做到以下哪些：
【A】 采取积极地态度分析失败的原因
【B】 敢于竞争，保持良好心态。
【C】 处理好理想和现实的关系
【D】 什么事情都无所谓
正确答案:ABC

第416题(多选)：
派遣毕业生统一使用什么证件？
【A】 就业三方协议
【B】 《全国普通高等学校毕业生就业派遣报到证》
【C】 《全国毕业研究生就业派遣报到证》
【D】 毕业证和学士证
正确答案:BC

第417题(多选)：
满足下列哪些情况，才可领取失业保险金？
【A】 失业前已经缴纳失业保险费满半年
【B】 非因本人意愿中断就业
【C】 已经进行失业登记，并有求职要求
【D】 中断就业满三个月
正确答案:BC

第418题(多选)：
特岗农技人员主要来源为：
【A】 全国普通高校应届毕业生
【B】 全国普通高校近年内往届毕业生
【C】 高校毕业后到农村从事“三支一扶”工作人员
【D】 高校毕业后到村组织任职人员等。
正确答案:ABCD

第419题(多选)：
特岗教师招聘工作由省级教育、人力资源社会保障、财政、编办等相关部门共同负责，遵循“三定”原则，其中三定是指？
【A】 定县
【B】 定岗
【C】 定校
【D】 定薪
正确答案:ABC

第420题(多选)：
用人单位出具解除、终止劳动合同的证明，应当写明下列哪些内容？
【A】 劳动合同期限
【B】 解除或者终止劳动合同的日期
【C】 工作岗位
【D】 在本单位的工作年限
正确答案:ABCD

第421题(多选)：
用人单位应该履行哪些社会保险义务（  ）。
【A】 申请办理社会保险登记的义务
【B】 代扣代缴职工社会保险的义务
【C】 向职工告知缴纳社会保险费明细的义务
【D】 申报和缴纳社会保险费的义务
正确答案:ABCD

第422题(多选)：
用工单位应当履行下列哪些义务？
【A】 执行国家劳动标准，提供相应的劳动条件和劳动保护
【B】 知被派遣劳动者的工作要求和劳动报酬
【C】 支付加班费、绩效奖金，提供与工作岗位相关的福利待遇
【D】 对在岗被派遣劳动者进行工作岗位所必需的培训
正确答案:ABCD

第423题(多选)：
甲乙丙三人拟共同设立一个有限合伙企业，下列哪些表述是错误的？
【A】 该有限合伙企业至少应当有一个普通合伙人
【B】 经合伙协议约定，有限合伙人可以货币、实物、劳务、知识产权或其他财产作价出资
【C】 经合伙协议约定，有限合伙人可以执行部分合伙事务
【D】 如有限合伙人转为普通合伙人，则对其作为有限合伙人期间企业的债务不承担连带责任
正确答案:BCD

第424题(多选)：
甲公司与某希望小学乙签订赠与合同，决定捐赠给该小学价值2万元的钢琴两台，后甲公司的法定代表人更换，不愿履行赠与合同。下列哪些说法是错误的？    
【A】 赠与合同属于单务法律行为，故甲公司可以反悔，且不承担违约责任   
【B】 甲公司尚未交付设备，故可撤销赠与   
【C】 乙小学有权要求甲交付钢琴    
【D】 若甲公司以书面形式通知乙小学不予赠与，则甲公司不再承担责任
正确答案:ABD

第425题(多选)：
电话面试中要注意：
【A】 电话面试前，要准备好简历、相关材料和纸笔等文具
【B】 尽量保证周围环境安静稳定，不被打扰
【C】 尤其要注意语音语速。如果遇见听不清的情况，要及时反馈
【D】 有必要时，准备一杯水，防止声音沙哑。
正确答案:ABCD

第426题(多选)：
登记失业人员出现（）情形，由公共就业服务机构注销其失业登记：
【A】 被用人单位录用的
【B】 从事个体经营或创办企业，并领取工商营业执照的
【C】 已享受基本养老保险待遇的
【D】 完全丧失劳动能力的
正确答案:ABCD

第427题(多选)：
目前来看，以下职业中，属于朝阳职业的是：
【A】 IT编程人员
【B】 职业生涯辅导师
【C】 公交车售票员
【D】 市场营销经理
正确答案:ABD

第428题(多选)：
直招士官有何条件要求？
【A】 普通高等学校应届毕业生，所学专业符合部队需要
【B】 未婚
【C】 男性年龄不超过24周岁（截止当年7月31日）
【D】 政治和体格条件，
正确答案:ABCD

第429题(多选)：
直招士官符合转业条件以转业方式退出现役的、符合退休或者转业条件以复员方式退出现役的，退役后如何安置？
【A】 由原就读高校安置
【B】 由原就读高校所在地政府安置
【C】 由入伍时常住户口所在地县（市、区）或者上一级政府接收、安置，
【D】 也可以由其父母、配偶或者配偶父母常住户口所在地县（市、区）政府接收、安置
正确答案:CD

第430题(多选)：
直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项指的是哪些事项：
【A】 保险福利
【B】 劳动报酬
【C】 工作时间、休息休假、劳动安全卫生
【D】 职工培训、劳动纪律以及劳动定额管理
正确答案:ABCD

第431题(多选)：
社会学习取向的生涯决定理论中，影响生涯决定的因素有：
【A】 遗传素质和特殊能力
【B】 环境条件与特殊事件
【C】 学习经验
【D】 工作定向的技能
正确答案:ABCD

第432题(多选)：
离校未就业高校毕业生参加就业见习享受哪些政策和服务？
【A】 获得基本生活补助
【B】 免费办理人事代理
【C】 办理人身意外伤害保险
【D】 见习期满未被录用可继续享受就业指导与服务
正确答案:ABCD

第433题(多选)：
竞业限制的人员包括用人单位的下列哪几类？
【A】 高级管理人员
【B】 高级技术人员
【C】 负有保密义务的人员
【D】 全体职员
正确答案:ABC

第434题(多选)：
笔试中主要含有哪些主要类型：
【A】 专业笔试或技术测试
【B】 心理测试
【C】 命题写作
【D】 公务员考试
正确答案:ABCD

第435题(多选)：
简历中对社团活动的表述通常是为了表现：
【A】 说明求职者的人际交往能力和组织能力等
【B】 表明求职者有主动拓展和提升的意愿
【C】 展现求职者的发展潜力
【D】 与学习经历一起更全面的展示求职者的职业素质
正确答案:ABCD

第436题(多选)：
简历在以电子邮件形式投递时中需要注意以下几点：
【A】 选择自己常用的邮箱发送，也可申请专用邮箱用于应聘工作。
【B】 标题和正文（或附件）最好简单明了，一般为“应聘岗位+姓名”。
【C】 可以选择邮件确认功能
【D】 做好发送邮件的地址管理
正确答案:ABCD

第437题(多选)：
简历撰写过程中：
【A】 针对求职岗位要求组织材料
【B】 通过既往的经历向用人单位展示自身能力和潜力
【C】 采取适合、准确的描述方式
【D】 遵循简历书写的一般规范
正确答案:ABCD

第438题(多选)：
简历的基本内容至少包括：
【A】 个人基本情况
【B】 教育情况、工作经历
【C】 联系方式
【D】 目标职位和任职资格资质
正确答案:ABCD

第439题(多选)：
职业实践包括哪几种：
【A】 尝试性实践
【B】 模拟性实践
【C】 职业性实践
【D】 参观性实践
正确答案:ABC

第440题(多选)：
职业形象设计日益成为大学生求职过程中关注的焦点，在进行职业形象设计是要注意：
【A】 突出职业特征，为目标职业服务
【B】 不盲目追求“大牌”
【C】 全面系统，不只做表面功夫
【D】 职业形象是职业素质的外在体现
正确答案:ABCD

第441题(多选)：
职业生涯规划书撰写原则包括：
【A】 量体裁衣原则
【B】 可操作性原则
【C】 阶段性原则
【D】 发展性原则
正确答案:ABCD

第442题(多选)：
职业规划的意义在于：
【A】 培养积极健康的职业观和人生观
【B】 树立规划意识、提高规划能力
【C】 明确职业目标和职业理想
【D】 增强就业竞争力
正确答案:ABCD

第443题(多选)：
职业资质就是从事本职业的基本素质和能力要求。关于资质，下列说法正确的是：
【A】 资质是能力被社会认同的证明，如MBA、注册会计师、注册医师、注册律师等就是一种资质，获得一定的资质是具有一定职业标准能力的外在证明
【B】 每一种职业都有相应的职业资质模型，都有一个相对公平公正的准入标准，形成对从事该职业的独特要求
【C】 一旦我们拥有职业资质，我们就达到了职业化的标准，所以拥有职业资质是职业化成功的标志
【D】 作为一个职业人，需要具有良好的职业资质，这是进入某一职业领域的通行证
正确答案:ABD

第444题(多选)：
职工有下列哪些情形可认定为工伤？
【A】 在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的
【B】 工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的
【C】 在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的
【D】 在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的
正确答案:ABCD

第445题(多选)：
自我介绍是面试中的必备项，你觉得自我介绍应该包括：
【A】 本人自然情况
【B】 专业学习和社会实践经历
【C】 基本求职意向
【D】 介绍结束，最好问一下面试官还有什么希望知道的
正确答案:ABCD

第446题(多选)：
自我认识的维度之一是心理我。以下选项中，属于心理我维度的是：
【A】 性格
【B】 家庭背景
【C】 知识经验
【D】 能力和技能
正确答案:ACD

第447题(多选)：
自荐信是求职材料的一部分，起到了自我介绍的作用。自荐信一般分为：
【A】 称呼
【B】 正文
【C】 结尾
【D】 落款
正确答案:ABCD

第448题(多选)：
舒伯（super）的生涯发展理论认为：
【A】 生涯是连续不断、循序渐进而不可逆转的过程，是动态的。
【B】 生涯是生活中各种事件的演进方向和历程，统合了人一生中的各种职业和生活角色，表现出个人独特的自我发展形态。
【C】 生涯也是人生所有有酬和无酬的职位的综合，除了职位之外哈哦包括与工作有相关的各种角色。
【D】 在生涯发展的深度上，一个人在扮演每一个角色是投入的程度丝毫不同的，也是动态的。
正确答案:ABCD

第449题(多选)：
营利法人设监事会或者监事等机构的，监督机构依法行使什么职权？

【A】 监督执行机构成员执行法人职务的行为
【B】 监督机构依法行使检查法人财务
【C】 监督高级管理人员执行法人职务的行为

【D】 法人章程规定
正确答案:ABCD

第450题(多选)：
行业竞争分析是针对公司商业生态环境的重要层面所做的战略性评估，求职者必须明确行业之间在( )方面有着重大的区别，才能在此基础上对目标行业的竞争力进行准确把握
【A】 经济特点
【B】 竞争环境
【C】 未来的利润前景
【D】 具体职位
正确答案:ABC

第451题(多选)：
西部计划招募的对象？
【A】 普通高校应届毕业生
【B】 应届毕业研究生
【C】 普通高校往届毕业生
【D】 普通高校在读研究生
正确答案:ABD

第452题(多选)：
设立有限责任公司的条件有：
【A】 股东符合法定人数
【B】 具有多数股东制定公司章程
【C】 有公司名称
【D】 有公司住所
正确答案:ACD

第453题(多选)：
进行岗位环境探索，主要要了解：
【A】 岗位描述
【B】 岗位晋升通路
【C】 工作背景下的岗位要求
【D】 个人与岗位的差距
正确答案:ABCD

第454题(多选)：
通过机制创新和政策扶持，计划利用2年时间试点，选用（）万名特岗农技人员到基层服务；力争通过5―10年时间努力，实现每个乡镇区域内拥有（）名左右特岗农技人员。
【A】 3
【B】 4
【C】 5
【D】 6
正确答案:AC

第455题(多选)：
霍兰德职业兴趣理论认为：
【A】 最理想的职业选择是个体选择与其个性类型相一致的职业环境，即“人职协调”
【B】 如果个体选择与其个性类型相近的职业环境，经过努力和调整也能适应。
【C】 最坏的职业选择是个人在与其个性类型相斥的职业环境里工作。
【D】 个性类型与职业类型的相关程度越高，个体的职业适应性越好；相关程度越低，个体的职业适应性就越差。
正确答案:ABCD

第456题(多选)：
面试中，被问到“请谈谈你的一次失败的经历”你觉得用人单位是希望了解：
【A】 是否能坦然面对失败
【B】 是否在失败中吸取教训
【C】 是否能客观的分析出失败的原因
【D】 是否能在这种尴尬问题中保持情绪稳定
正确答案:ABCD

第457题(多选)：
面试结束后，不合适的做法是：
【A】 与考官握手致谢
【B】 轻声起立并将椅子归于原处
【C】 向现场服务人员道谢
【D】 立刻向工作人员打听面试情况
正确答案:D

第458题(多选)：
高校可以利用那些创新创业平台，为大学生创业提供场地支持，孵化一批创新创业项目。
【A】 大学周边商铺
【B】 大学科技园
【C】 大学生创业园
【D】 创业孵化基地
正确答案:BCD

第459题(多选)：
高校可以通过哪些渠道筹措资金，扶持大学生自主创业。
【A】 政府支持
【B】 学校自设
【C】 校外合作
【D】 风险投资
正确答案:ABCD

第460题(多选)：
高校毕业生依法缴纳社会保险费后，享有以下哪些权利？
【A】 有权依法享受社会保险待遇
【B】 有权监督本单位为其缴费情况
【C】 有权免费向社会保险经办机构查询、核对其缴费和享受社会保险待遇权益记录
【D】 有权要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务
正确答案:ABCD

第461题(多选)：
高校毕业生应征入伍服义务兵役享受哪些优惠政策：
【A】 优先选拔使用
【B】 优先提干定编
【C】 考研升学优惠
【D】 补偿学费或代偿国家助学贷款等优惠政策
正确答案:ACD

第462题(多选)：
高校毕业生自主创业，可以享受哪些优惠政策？
【A】 税收优惠
【B】 创业担保贷款和贴息支持
【C】 免收有关行政事业性收费
【D】 享受培训补贴
正确答案:ABCD

第463题(多选)：
高校毕业生获取就业信息的主要渠道有哪些？
【A】 浏览各类就业信息网站
【B】 参加各类招聘和双向选择活动
【C】 主动到单位求职自荐
【D】 他人推荐
正确答案:ABCD

第464题(多选)：
2017年,江苏省高校招生就业指导服务中心将举办下列哪几项针对在校大学生的比赛?
【A】 “武进人才杯”江苏省第十二届大学生职业规划大赛
【B】 江苏省第七届大学生就业创业知识竞赛
【C】 “花桥国际商务城杯”江苏省第六届大学生创新创意创业大赛
【D】 第十五届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛
正确答案:ABC

第465题(多选)：
“三支一扶”计划具体包含哪几个项目？
【A】 支教 
【B】 支医
【C】 支农
【D】 扶贫
正确答案:ABCD

第466题(多选)：
《公司法》中“公司”指下列哪些公司：
【A】 无限责任公司
【B】 有限责任公司
【C】 股份有限公司
【D】 个人独资企业
正确答案:BC

第467题(多选)：
下列哪些属于求职面试时应注意的礼仪?
【A】 进房先敲门
【B】 眼睛平视，面带微笑
【C】 边说话边整理头发
【D】 说话清晰，音量适中
正确答案:ABD

第468题(多选)：
下列哪些情况可以向户口所在地公安机关申请查询出具“公民无违法犯罪记录证明”？
【A】 国家机关录用公务员政审
【B】 中国共产党组织吸收新党员政审
【C】 公民向公证机构依法申请办理有无违法犯罪记录公证事项的
【D】 国家法律、法规、规章规定公民执业必须以“无违法犯罪记录”为前提的
正确答案:ABCD

第469题(多选)：
下列哪些是《教育部关于做好2017届全国普通高等学校毕业生就业创业工作的通知》中列举的国家组织的针对高校毕业生实施的基层就业项目?
【A】 教师特岗计划
【B】 西部计划
【C】 大学生村官
【D】 社会养老服务事业特设岗位计划
正确答案:ABC

第470题(多选)：
下列哪些是通常认为的"服务外包"的分类？
【A】 信息技术外包服务（ITO）
【B】 技术性业务流程外包服务（BPO） 
【C】 技术性知识流程外包（KPO）
【D】 人事外包
正确答案:ABC

第471题(多选)：
下列哪些是高校毕业生获取就业信息的主要渠道？
【A】 浏览各类就业信息网站，如“91job智慧就业平台”（www.91job.gov.cn）
【B】 参加各类招聘和双向选择活动
【C】 参与校企合作实习，包括社会实践、毕业实习等活动
【D】 查阅媒体广告
正确答案:ABCD

第472题(多选)：
下面哪些选项属于国际组织?
【A】 国际足球联合会
【B】 世界卫生组织
【C】 上海合作组织
【D】 世界贸易组织
正确答案:ABCD

第473题(多选)：
个人简历一般应包含下列哪些内容?
【A】 求职意向
【B】 联系方式
【C】 教育经历
【D】 个人财产情况
正确答案:ABC

第474题(多选)：
以下哪些做法容易引起面试官的反感：
【A】 开口言钱
【B】 面试迟到
【C】 弄虚作假
【D】 没有诚意
正确答案:ABCD

第475题(多选)：
党员因私出国（境）办理保留党籍手续，需要向党组织递交哪些材料？
【A】 本人要求保留党籍的书面申请书
【B】 国（境）外亲友（单位或机构）的邀请信、入学通知书或应聘工作通知的复印件及其中文翻译件
【C】 护照复印件
【D】 《共产党员因私出国（境）保留（停止）党籍审批表》
正确答案:ABCD

第476题(多选)：
凭下列哪些证件可以直接办理户口迁移？
【A】 《就业报到证》
【B】 《户口准迁证》
【C】 《结婚证》
【D】 《房产证》
正确答案:AB

第477题(多选)：
协议书在以下哪些情况下可以解除：
【A】 甲方（用人单位）被撤销或依法宣告破产
【B】 乙方（毕业生）在毕业离校前升学、入伍，并录用为国家公务员或参加国家及地方志愿服务项目
【C】 乙方（毕业生）报到时未取得毕业资格
【D】 乙方（毕业生）被处以刑拘以上刑罚
正确答案:ABCD

第478题(多选)：
参加中央部门组织实施的基层就业项目，服务期满后享受哪些优惠政策？
【A】 公务员招录优惠
【B】 事业单位招聘优惠
【C】 考学升学优惠
【D】 国家补偿学费和代偿助学贷款政策
正确答案:ABCD

第479题(多选)：
困难家庭高校毕业生包括来自哪些家庭的毕业生？
【A】 城镇低保家庭
【B】 低保边缘户家庭
【C】 农村贫困家庭
【D】 残疾人家庭
正确答案:ABCD

第480题(多选)：
在我省申请办理学历证书认证的途径有哪些？
【A】 到江苏省高校招生就业指导服务中心现场申请
【B】 登录www.jsbys.com.cn申请，根据告知单内容持相关材料到省招就中心办理
【C】 登录学信网申请
【D】 到原毕业院校申请
正确答案:ABC

第481题(多选)：
大学生应征入伍的对象包括：
【A】 普通高校应届本专科毕业生
【B】 普通高校应届毕业研究生
【C】 已被普通高校录取但未报到入学的学生
【D】 普通高校往届毕业生
正确答案:ABCD

第482题(多选)：
小微企业吸纳毕业生可以享受哪些优惠政策?
【A】 社保补贴
【B】 培训补贴
【C】 税费减免
【D】 场地补贴
正确答案:ABC

第483题(多选)：
握手时需注意以下哪些原则?
【A】 尊者决定
【B】 女士在先
【C】 使用右手
【D】 力度适中
正确答案:ABCD

第484题(多选)：
教育部规定的“国家级大学生创新创业训练”计划内容包括哪几项？
【A】 创新训练项目
【B】 创业训练项目
【C】 创业实践项目
【D】 创业教育项目
正确答案:ABC

第485题(多选)：
有位毕业生离校后《户口迁移证》留在身边，一直未落户，以下哪些事项不能办理？
【A】 购房
【B】 办理出国护照
【C】 办理居民身份证
【D】 办理就业证交纳社保
正确答案:ABCD

第486题(多选)：
根据《注册资本登记制度改革方案》，暂不实行注册资本认缴登记制的行业有：

【A】 保险公司
【B】 劳务派遣企业
【C】 商业银行
【D】 财务公司
正确答案:ABCD

第487题(多选)：
根据国家规定，个人申请小额担保贷款并从事微利个体经营项目的，由财政据实全额贴息。下面哪些是属于微利项目？
【A】 小卖部
【B】 家庭清洁卫生服务
【C】 旅店服务
【D】 餐饮服务
正确答案:ABCD

第488题(多选)：
正规场合着装规范里的“三一定律”，是指哪三个配饰应为同一颜色：
【A】 公文包
【B】 领带
【C】 腰带
【D】 鞋子
正确答案:ACD

第489题(多选)：
毕业生以灵活方式就业的，需提供用人单位用工证明。以下哪些是用工证明的必备要素？
【A】 用人单位公章
【B】 用人单位联系电话
【C】 毕业生本人签名
【D】 学校就业工作管理部门盖章
正确答案:ABC

第490题(多选)：
求职过程中保持积极的心态要做到以下哪些：
【A】 要不怕挫折，遇到挫折后采取积极地态度分析失败的原因。
【B】 要敢于竞争，保持良好的竞争心态。
【C】 要正视现实和自我，处理好理想和现实的关系。
【D】 要有什么事情都无所谓的态度。
正确答案:ABC

第491题(多选)：
江苏省高校招生就业指导服务中心受理学历证书认证的类型主要有：
【A】 普通高等教育学历证书
【B】 成人高等教育学历证书
【C】 高等教育自学考试毕业证书
【D】 高等院校学历文凭考试毕业证书
正确答案:ABCD

第492题(多选)：
江苏省高校招生就业指导服务中心目前能提供的认证服务包括哪些内容？
【A】 学历证书认证
【B】 学位证书认证
【C】 大学成绩单认证
【D】 四六级成绩认证
正确答案:ABC

第493题(多选)：
申请入驻江苏省大学生创业园的途径有：
【A】 已毕业离校的大学生创业申请入园的，由创业者直接向创业园申请。
【B】 已毕业离校的大学生创业申请入园的，由创业者提出申请，经所在高校初审同意后向创业园申报
【C】 在校大学生创业申请入园的，由创业者提出申请，经所在高校初审同意后向创业园申报
【D】 在校大学生创业申请入园的，由创业者直接向创业园申请。
正确答案:AC

第494题(多选)：
申请办理国内高校（培养单位）学位证书认证需提供哪些基础材料？
【A】 国内学位证书原件
【B】 身份证原件
【C】 学籍学位有关补充材料
【D】 招生底册
正确答案:AB

第495题(多选)：
申请办理国内高校（培养单位）学历证书认证需提供哪些基础材料？
【A】 国内毕业证书原件
【B】 身份证原件
【C】 学籍学历有关补充材料
【D】 招生底册
正确答案:AB

第496题(多选)：
目前入驻江苏省大学生创业园的企业，主要分为以下哪几类?
【A】 科技研发
【B】 现代服务业
【C】 文化创意产业
【D】 新能源产业
正确答案:ABC

第497题(多选)：
高校毕业生应征入伍后，户口及档案如何迁转？
【A】 在学校所在地应征的，可将户籍和档案暂时保留在学校
【B】 回入学前户籍所在地应征的，户口迁回入学前户籍所在地；档案转到当地人才交流中心
【C】 批准入伍后，其户口档案予以注销，档案放入新兵档案。
【D】 随便放在哪里都可以
正确答案:ABC

第498题(多选)：
高校毕业生应征入伍服义务兵役享受哪些优惠政策？
【A】 优先选拔使用
【B】 退役后考学升学优惠
【C】 学费补偿和国家助学贷款代偿
【D】 就业服务
正确答案:ABCD

第499题(多选)：
高校毕业生获取就业信息的主要渠道有哪些？
【A】 浏览各类就业信息网站
【B】 参加各类招聘和双向选择活动
【C】 参与校企合作实习
【D】 查阅媒体广告
正确答案:ABCD

第500题(多选)：
高校毕业生预征对象参军入伍享受什么优先政策?
【A】 优先报名应征
【B】 优先体检政审
【C】 优先审批定兵
【D】 优先安排使用
正确答案:ABCD

第501题(判断)：
“三支一扶”学生在服务期间会给予一定生活、交通补贴，并统一办理保险。
【A】 错误
【B】 正确
正确答案:B

第502题(判断)：
“三支一扶”招募对象主要为全国普通高校毕业生。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第503题(判断)：
“三支一扶”招募的大学生是否需要进行上岗前培训？
【A】 不需要
【B】 需要
正确答案:B

第504题(判断)：
“三支一扶”计划有一定比例的名额招募家庭经济困难的学生。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第505题(判断)：
“全方位的生涯规划至少包括四个领域：缤纷生活、快乐工作、丰富学习、职涯成功”这句话体现了生涯的丰富性和平衡性。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第506题(判断)：
“农村学校教育硕士师资培养计划”研究生在农村学校任教未满3年或年度考核不合格者，取消到培养学校报到入学资格。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第507题(判断)：
“苏北计划”志愿者在不影响服务工作的前提下，可参加公务员考试和执业资格考试。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第508题(判断)：
“苏北计划”志愿者服务期间原则上可以参加研究生考试。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第509题(判断)：
“苏北计划”服务期是否计入以后工龄？
【A】 是
【B】 否
正确答案:A

第510题(判断)：
“西部计划”出省服务志愿者报考公务员录取优惠政策要比在本省服务的志愿者更多一些。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第511题(判断)：
“霍兰德职业兴趣理论”认为人格可分为现实型、研究型、艺术型、社会型、企业型和常规型六种类型。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第512题(判断)：
《个人独资企业法》对个人独资企业的最低注册资本却没有限制
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第513题(判断)：
《个人独资企业法》规定，清算期间，个人独资企业不得开展与清算目的无关的经营活动。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第514题(判断)：
一个人被宣告死亡但是并未死亡，则这个人在被宣告死亡期间实施的民事法律行为没有效力。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第515题(判断)：
一人有限责任公司的股东不应当对公司债务承担连带责任。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第516题(判断)：
一般来说系统化的生涯规划法主要包括：觉知与承诺、设定方向、认识自己、认识工作世界、确立目标、付诸行动、评价回馈。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第517题(判断)：
不满八周岁的未成年人为无民事行为能力人，由其法定代理人实施民事法律行为。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第518题(判断)：
不能辨认自己行为的精神病人是无民事行为能力人()
【A】 错误
【B】 正确
正确答案:A

第519题(判断)：
与全日制就业不同，灵活就业的特点是灵活性强、自由度大、使用范围广、劳动关系比较松散的特点。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第520题(判断)：
以完成一定工作任务为期限的劳动合同因任务完成而终止的，用人单位不需要向劳动者支付经济补偿。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第521题(判断)：
企业如何关心员工的发展问题，是一个企业文化的先进性所在
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第522题(判断)：
休闲生活不属于职业生涯规划的一部分。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第523题(判断)：
借款人未按照约定的借款用途使用借款的，贷款人须待贷款到期时才可收回借款。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第524题(判断)：
借款利息可以预先在本金中扣除。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第525题(判断)：
全国征兵网（http://www.gfbzb.gov.cn/）是全国征兵报名唯一官方网站。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第526题(判断)：
公共就业服务机构不得从事经营性活动。公共就业服务机构举办的招聘会，不得向劳动者收取费用。

【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第527题(判断)：
公司为公司股东或者实际控制人提供担保的，由董事会或者股东会、股东大会决议。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第528题(判断)：
公司成立后，股东可以将其出资转入个人账户。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第529题(判断)：
公司持有的本公司股份有表决权。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第530题(判断)：
具有高职（专科）学历的毕业生退役后免试入读成人本科。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第531题(判断)：
写简历很简单，只要在网上下个模板填上就可以了。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第532题(判断)：
到职业场所进行一定时间的兼职、义务劳动或教学实习、实践，是比较全面了解职业的方式，更深入更真实，可以实地感受。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第533题(判断)：
劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，除应当载明《劳动合同法》第十七条规定的事项外，还应当载明被派遣劳动者的用工单位以及派遣期限、工作岗位等情况。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第534题(判断)：
劳务派遣单位可以不按照其与用工单位之间的劳务派遣协议向被派遣劳动者支付劳动报酬。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第535题(判断)：
劳务派遣用工只能在临时性、辅助性或者替代性的工作岗位上实施。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第536题(判断)：
劳动者患病的, 用人单位可以解除劳动合同。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第537题(判断)：
原服务单位有职位空缺需补充人员时，应优先考虑接收服务期满考核合格的“三支一扶”大学生。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第538题(判断)：
口头合同依然具有法律效力。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第539题(判断)：
只要有限责任公司连续五年不向股东分配利润，而公司该五年连续盈利，并且符合《公司法》规定的分配利润条件的;则对股东会决议投反对票的股东可以请求公司按照合理的价格收购其股权。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第540题(判断)：
各地教育部门要配合有关部门进一步完善落实工商登记、税费减免、创业贷款等优惠政策，为大学生创业开辟“绿色通道”。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第541题(判断)：
因部队编制员额缩减、国家建设需要、因战因公负伤致残、因病不适宜在部队继续服役、家庭发生重大变故需要退出现役等原因，经组织批准提前退役的学生，不具备受助资格。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第542题(判断)：
国家和地方重大科研项目吸纳的高校毕业生不是项目承担单位的正式在编职工，
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第543题(判断)：
国防生服应征入伍义务兵役可以享受学费补偿和国家助学贷款代偿政策
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第544题(判断)：
在描述业绩、成果的过程中，使用定性的方法，有利于增强简历的可信度和说服力。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第545题(判断)：
在无领导小组讨论中，评价者一般给考生指定特别的角色，指定谁是领导。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第546题(判断)：
在男性义务兵应征报名时，江苏省高校学生必须在学校所在地报名应征
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第547题(判断)：
在简历中，应尽量精炼准确，对于实习经历的描述可以采取定性方法进行表述。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第548题(判断)：
在简历写作中，要以简洁、概括的语言表述出对方希望了解的内容。简历中的内容应该简洁准确、实事求是。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第549题(判断)：
在网申时，有些简历是填空式或选项式的，那我就不用另作简历了吧？
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第550题(判断)：
在面试中要学会准确体会面试官的意图。问题：你谈恋爱了吗？意图：打听一下我的个人隐私。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第551题(判断)：
在面试中要学会准确体会面试官的意图，问题：一架波音747飞机可以装多少个高尔夫球？意图：脑经急转弯吗？
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第552题(判断)：
在面试中要学会准确体会面试官的意图，问题：营销中的4P是什么？意图：基础知识是否扎实？如果他不知道答案会用什么方式解决这个困境？
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第553题(判断)：
基本养老保险费由用人单位和职工共同缴纳。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第554题(判断)：
基本医疗保险费由用人单位缴纳。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第555题(判断)：
处于“开发期”的企业，其创业阶段为大学生大展身手创造了有利条件，但晋升的机会通常不多
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第556题(判断)：
大学生初次就业一定要选择与自己专业相关的工作，争取一步到位
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第557题(判断)：
大学生村官复审不合格的，将取消面试考察资格。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第558题(判断)：
大学生村官的岗位性质是公务员。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第559题(判断)：
大学生的职业定位是个人价值与社会价值的统一
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第560题(判断)：
失业保险费由职工个人缴纳。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第561题(判断)：
女士在参加面试时尽可能避免穿着过于暴露、性感。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第562题(判断)：
如果联系方式发生变化须及时在简历中进行调整。  
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第563题(判断)：
完全民事行为能力人就是成年人
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第564题(判断)：
对于已被录取为研究生的应届高校毕业生参加“三支一扶”项目的，学校应为其保留学籍。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第565题(判断)：
尚未建立工会的用人单位，由上级工会指导劳动者推举的代表与用人单位订立。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第566题(判断)：
就业信息是很珍贵的资源，我可不想与人分享。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第567题(判断)：
工伤保险费不由职工个人缴纳。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第568题(判断)：
工伤保险费由职工个人缴纳。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第569题(判断)：
工作日志法是岗位分析的一种方法。是让员工以工作日记或工作笔记的形式记录日常工作活动而获得有关岗位工作信息资料的方法。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第570题(判断)：
市级以上地方人民代表大会及其常务委员会依法对本级人民政府社会保险基金预决算、收支、管理、投资运营以及监督检查情况实施监督。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第571题(判断)：
当事人可以约定一方向对方给付定金作为债权的担保。债务人履行债务后，定金对保证方式约定不明确的，可以不承担责任。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第572题(判断)：
当事人在保证合同中约定，债务人不能履行债务时，由保证人承担保证责任的，为连带保证。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第573题(判断)：
当事人约定采用书面形式订立合同，但当事人未采用书面形式，一方已经履行主要义务，对方接受的，合同仍然成立。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第574题(判断)：
当被代理人死亡时，不造成代理中止()
【A】 错误
【B】 正确
正确答案:A

第575题(判断)：
总觉得自己的简历内容太少，也没有什么醒目的亮点，我可以“美化”一下吗？反正也不会一一核实的。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第576题(判断)：
情景模拟面试中，测试的环境是真实的，内容也是真实的。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第577题(判断)：
情景模拟面试时设置一定的模拟情况，要求被测试者扮演某一角色并进入角色情景中，去处理各种事务及各种问题和矛盾。考官通过对考生在情景中所表现出来的行为，进行观察和记录，以测评其素质潜能，或看其是否能适应或胜任工作。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第578题(判断)：
扣缴义务人依法享有申请减税、免税、退税的权利
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第579题(判断)：
提供格式条款一方免除其责任、加重对方责任，该条款无效。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第580题(判断)：
撰写简历时，应尽可能的将自己的全部情况和盘托出以示诚信。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第581题(判断)：
新聘任大学生村官是否可以直接转正定级？
【A】 可以
【B】 不可以
正确答案:A

第582题(判断)：
普通高等学校毕业生，所学专业符合部队转业需求，已婚，男性年满24周岁以内，符合从普通高等学校毕业生中直接招收士官的条件。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第583题(判断)：
有些外资企业需要投递英文简历，我只要将我的中文简历翻译成英文就可以了吧？
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第584题(判断)：
有关“三支一扶”计划，可登陆江苏省人力资源与社会保障厅网站查询。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第585题(判断)：
有关江苏省大学生村官计划的相关信息，可登陆“江苏大学生村官网”查询。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第586题(判断)：
有关西部计划，可登陆中国青年网查询。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第587题(判断)：
有限责任公司成立后，应当向股东签发出资证明书。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第588题(判断)：
服务期满且考核合格的“三支一扶”毕业生可以享受一定的政策加分或同等条件优先录用。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第589题(判断)：
根据最新颁布的《民法总则》的相关规定，未出生的胎儿也享有继承权，如果胎儿出生为死体，该权利将被转交给胎儿的利害关系人。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第590题(判断)：
每年拿出一定数量的公务员职位，专门定向招录聘任期满的大学生村官。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第591题(判断)：
毕业证书、学位证书发放与签订就业协议和劳动合同是挂钩的
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第592题(判断)：
江苏省大学生创业园的入驻对象为毕业5年以内的高校毕业生及在校大学生创办企业；或创业项目所属企业的法定代表人由大学生担任，且大学生创业团队成员出资总额不低于注册资本33%的创业企业。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第593题(判断)：
江苏省大学生创业园驻园企业原则上第一年场地租金全免，第二年场地租金视企业经营状况给予减免，最多不超过应付额的一半，第三年场地租金不予减免。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第594题(判断)：
江苏省高校毕业生百校联动就业活动计划一般由应届毕业生毕业年度前一年11月20日起，毕业年度6月底结束。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第595题(判断)：
没有记载于股东名册的股东也可以依股东名册的主张行使股东权利。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第596题(判断)：
生涯发展可以分为成长期、探索期、建立期、维持期四个阶段。你认为这种说法：
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第597题(判断)：
生育保险费由职工个人缴纳。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第598题(判断)：
用人单位变更投资人的，原劳动合同终止。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第599题(判断)：
用人单位可以设立劳务派遣单位向本单位或者所属单位派遣劳动者。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第600题(判断)：
用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、职工培训、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，可以不经职工代表大会或者全体职工讨论，提出方案和意见，与工会或者职工代表平等协商确定。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第601题(判断)：
用人单位录用女职工，可以在劳动合同中规定限制女职工结婚、生育的内容
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第602题(判断)：
用人单位招用劳动者，可以扣押劳动者的居民身份证和其他证件，并要求劳动者提供担保。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第603题(判断)：
用人单位招用尚未解除劳动合同的劳动者，原用人单位受到经济损失的，赔偿责任由劳动者承担，该用人单位不需承担。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第604题(判断)：
用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，不能视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第605题(判断)：
用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位无需继续履行。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第606题(判断)：
甲向乙借款，但未约定利息，甲到期可不支付利息。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第607题(判断)：
直接招收为士官的高等学校学生享受学费补偿和助学贷款代偿政策。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第608题(判断)：
着装规范里的“三色原则”指的是穿西服套装的时候，全身的颜色不能多于三种，包括上衣、下衣、衬衫、领带、鞋子、袜子在内。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第609题(判断)：
穿着新购买的西服，要注意除去衣袖上的商标。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第610题(判断)：
笔试主要适用于应试人数较多，需要考核知识性内容较多或考核文字能力的情况。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第611题(判断)：
简历中出现以下的表述正确吗？“我已经开发了一种新产品，它使销售额增加了200万，使销路总量增加了15%。”
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第612题(判断)：
简历中涉及专门机构、专属名词等专业性较强或生僻内容时，可适当做出说明。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第613题(判断)：
简历写作中，应采用第一人称。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第614题(判断)：
简历是个人经历和特质的浓缩和集中展示，越详尽越好，篇幅越长越显得我优秀。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第615题(判断)：
纳税人、扣缴义务人编造虚假计税依据的，由税务机关责令限期改正，并处五万元以下的罚款。纳税人不进行纳税申报，不缴或者少缴应纳税款的，由税务机关追缴其不缴或者少缴的税款、滞纳金，并处不缴或者少缴的税款百分之五十以上五倍以下的罚款。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第616题(判断)：
纳税人在纳税期内没有应纳税款的，必须办理纳税申报。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第617题(判断)：
结构化面试是指面试前就面试所涉及的内容、试题评分标准、评分方法、分数使用等一系列问题进行系统的结构化设计的面试方式。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第618题(判断)：
职业以获得现金或实物等报酬为目的。所有以此为目的行为就是职业。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第619题(判断)：
职业学校和实习单位要依法保障实习学生的基本权利，并可以安排、接收一年级在校学生顶岗实习
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第620题(判断)：
职业探索，是对你喜欢或要从事的职业进行理论分析和实际调研的过程，目的是对目标职业有充分的了解，并在明确和职业的差距中制定求职策略，从而有效地规划大学生活
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第621题(判断)：
职业规划过程中，个体既可以只对某个阶段性目标的实施路径进行修正，也可以对理想发展目标进行修正，但这一切都应符合客观现实的需要。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第622题(判断)：
职业资格是一种综合能力，包括从事某种职业所需要的生理和心理素质、思想品质、职业道德、职业知识、技能和技巧，但不包括从事某种职业所必须的实践经验。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第623题(判断)：
职业适应是指个体在职业认知和职业实践的基础上，不断调整和改善自己的观念、态度、习惯、行为 和智能结构等，以适应职业实践的发展和变化。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第624题(判断)：
职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的,用人单位可以停薪。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第625题(判断)：
职涯路径是指个体从进入职场到退休的整个职业生涯过程中所经历的一系列岗位和职位层级形成的链条。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第626题(判断)：
自主创业属于基层就业
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第627题(判断)：
自我效能感是个人对自己的能力以及运用该能力将得到何种结果所持的信心或把握程度
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第628题(判断)：
自然人因意外事故下落不明的，从事故发生之日起满二年，方可由其利害关系人向人民法院申请宣告自然人死亡。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第629题(判断)：
自然人被宣告死亡但是并未死亡的，不影响自然人在被宣告死亡期间实施的民事法律行为的效力。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第630题(判断)：
董事、高级管理人员可以兼任监事。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第631题(判断)：
行业性、区域性集体合同对当地本行业、本区域的用人单位和劳动者不具有约束力。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第632题(判断)：
被人民法院撤销监护人资格的的监护人不需要继续支付被监护人的抚养费、赡养费和扶养费。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第633题(判断)：
被派遣劳动者在无工作期间，劳务派遣单位需向其支付报酬。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第634题(判断)：
西部计划服务期间，志愿者的户口档案可以转到服务地？
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第635题(判断)：
西部计划服务期间，志愿者组织关系将会转至服务地，编入当地一个支部并在当地参加组织生活。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第636题(判断)：
见习证明材料可以作为就业证明材料。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第637题(判断)：
通常所说的“五险一金”里的“五险”指的是养老保险、医疗保险、就业保险、工伤保险和生育保险五种社会保险。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第638题(判断)：
部队院校的毕业生是否可以报名西部计划？
【A】 可以
【B】 不可以
正确答案:B

第639题(判断)：
非法人组织可以确定一人或者数人代表该组织从事民事活动。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第640题(判断)：
非语言沟通是有效沟通的重要组成部分。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第641题(判断)：
面试中应试者所表现出来的情绪、气质、风度等也是被考核测评的一部分。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第642题(判断)：
面试结束后1周内，如果没有接到通知，估计就没戏了，我也就放弃了。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第643题(判断)：
面试结束后必须给面试人员或其他应聘人员发送简短的感谢邮件或短信。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第644题(判断)：
高校毕业生到到无档案管理权限的单位（私营企业、外资企业等）就业的，可由各地公共就业和人才服务机构负责提供档案管理等人事代理服务。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第645题(判断)：
高校毕业生离校时没有就业的，根据个人意愿，其档案可经过申请自行带走，由个人保存。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第646题(判断)：
鼓励有条件的高校结合国际组织人才需求，开展培养推送高校毕业生到国际组织实习任职工作。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第647题(判断)：
 学生参加创新创业、社会实践等活动以及发表论文、获得专利授权等与专业学习、学业要求相关的经历、成果，可以折算为学分，计入学业成绩。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第648题(判断)：
2017年江苏省选聘高校毕业生到村任职的对象是30岁以下应届和往届全日制普通高校专科及以上学历毕业生。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第649题(判断)：
91job网站注册或密码忘记了，可以查到吗？
【A】 可以
【B】 不可以
正确答案:A

第650题(判断)：
“三支一扶”高校毕业生服务期间的人事档案原则上由所在地县(市、区)人力资源社会保障部门公共就业和人才服务机构管理，户口落户在服务所在地县(市、区)政府所在地或根据本人意愿转回原籍，党团组织关系转至所在单位。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第651题(判断)：
“霍兰德职业兴趣理论”认为人格可分为现实型、研究型、艺术型、社会型、企业型和常规型六种类型。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第652题(判断)：
　高校应届毕业生入伍服义务兵役退出现役后一年内，可视同当年的高校应届毕业生，凭用人单位录（聘）用手续，向原就读高校再次申请办理就业报到手续，户档随迁（直辖市按照有关规定执行）。

【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第653题(判断)：
《毕业生双向选择就业推荐表》由毕业生自己在“江苏省高校毕业生就业网络联盟”注册并完善相关内容，经学校审核后签发。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第654题(判断)：
以个人名义从事家政服务、照料服务、病患陪护服务、家庭教育的，可以不办理工商登记。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第655题(判断)：
企业在进行招聘时，不得以任何名义向应聘者收取费用。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第656题(判断)：
修业期满未取得毕业资格的结业生，已办理过结业派遣，后期经过补考又取得毕业资格，换发了毕业证书的，也不能申请换发毕业学历的《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第657题(判断)：
党员组织关系介绍信是党员身份的证明，应放在家里保管好，不能交给他人代管。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第658题(判断)：
党员组织关系介绍信遗失了可以重开一份。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第659题(判断)：
全日制普通高校应届本科毕业生到苏北县级政府驻地以下地区（不含县级政府驻地）村（社区）任职满3年、考核合格，其在校学习期间的学费由省级财政返还80%，其余20%由接收地县级财政返还。 
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第660题(判断)：
全面放开对高校毕业生的落户限制，所有城市不得采取要求购买房屋、投资纳税、积分制等方式设置落户限制。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第661题(判断)：
农业技术推广服务特设岗位计划由农业部牵头，人力资源社会保障部、教育部和科技部共同组织实施。从2013年开始，每年招募一批普通高等学校应届毕业生，到乡镇或区域性农业技术推广机构从事为期2-3年的农业技术推广、动植物疫病防控、农产品质量安全服务等工作。

【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第662题(判断)：
参加江苏省组织的“高校毕业生‘三支一扶’计划”、“大学生志愿服务西部计划”、“江苏大学生志愿服务苏北计划”等活动的全日制普通高校本科及以上学历毕业生，服务期满、考核合格，本人自愿且具备选聘条件的，经组织推荐可作为选聘对象。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第663题(判断)：
各级机关考录公务员、事业单位招聘工作人员时，应免收困难家庭高校毕业生的报名费和体检费。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第664题(判断)：
各级机关考录公务员、事业单位招聘工作人员时，应免收困难家庭高校毕业生的报名费和体检费。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第665题(判断)：
国家计划内招收的普通高校本科肄业生不可以办理《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第666题(判断)：
国家计划内招收的普通高校结业生，符合条件的也可以申请办理《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第667题(判断)：
在“江苏毕业生就业网网上办事大厅”远程预约办理后，至现场可以优先办理相关业务。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第668题(判断)：
在事业单位服务的“三支一扶” 等基层服务项目高校毕业生服务满一年后，在现岗位空缺情况下，经考核合格，可与所在单位签订不少于三年的聘用合同。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第669题(判断)：
在作答笔试中的非选择题时，通常建议考生使用0.5 mm黑色字迹的签字笔。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第670题(判断)：
在制作简历和进行面试的时候，应聘者可以根据自己的需要对自己的某些行为和经历进行虚构。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第671题(判断)：
在校期间已免除全部学费的学生，定向生、委培生和国防生，其他不属于服义务兵役到部队参军的学生，可以享受学费补偿和国家助学贷款代偿政策。

【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第672题(判断)：
在部队荣立二等功及以上的退役人员，符合研究生报名条件的可免试（指初试）攻读硕士研究生。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第673题(判断)：
增值税小规模纳税人和营业税纳税人，月销售额或营业额不超过3万元（含3万元）的，按照规定免征增值税或营业税。其中，以1个季度为纳税期限的增值税小规模纳税人和营业税纳税人，季度销售额或营业额不超过9万元的，按照规定免征增值税或营业税。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第674题(判断)：
大学生参军入伍服义务兵役可以享受专项研究生招生计划、学费资助、复学升学等优惠政策。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第675题(判断)：
大学生士兵退役后复学，不可转入本校其他专业学习。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第676题(判断)：
大学生应征入伍的对象以男生为主，女生根据军队实际需要确定。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第677题(判断)：
大学生应征入伍的对象年龄限制为：男性普通高校在校生为年满18至22周岁，专科毕业生可放宽到23周岁，本科及以上学历毕业生可放宽到24周岁。女性普通高校在校生为年满18到20周岁，应届毕业生放宽到22周岁。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第678题(判断)：
女士在参加面试时尽可能避免穿着过于暴露、性感。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第679题(判断)：
对于已被录取为研究生的应届高校毕业生参加“三支一扶”项目的，学校不保留学籍。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第680题(判断)：
对毕业2年内从事个体经营的普通高校毕业生，从在工商部门首次注册登记之日起3年内，免收登记类和证照类行政事业性收费。

【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第681题(判断)：
小张专科毕业后没有找到合适的工作，于是报名参加了本科学历的自学考试，两年以后获得了本科毕业证书，他可以向原专科学校申请办理本科学历的《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第682题(判断)：
小李毕业后在一家私营企业工作，期间又以应届毕业生的身份报考了公务员，结果被录取了。他认为，自己在单位工作还不满一年，因此只需要书面告知单位已被录用为公务员，就可以自然解除协议。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第683题(判断)：
小王本科毕业，已经考上了本校的硕士研究生，同时他又找到一个很好的就业单位，经过协商，该单位负责人同意小王一边工作一边进行研究生阶段的学习。于是小王向学校要求办理本科学历的《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第684题(判断)：
已在当地人才服务中心办理户口、档案人事代理手续的用人单位，录用毕业生后，毕业生的户口、档案可以直接转到该人才服务中心。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第685题(判断)：
成人高校的毕业生可以申请办理《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第686题(判断)：
我省高校毕业生电子图像信息采集工作，采取以学校为单位集中拍摄的方式进行，学生因故不能参加本校集中拍摄的，可凭身份证和学生证，穿白色上衣到江苏省高校招生就业指导服务中心补拍。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第687题(判断)：
我进的是外企，就没有档案这一说啦。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第688题(判断)：
户口迁移的重要凭据是《户口迁移证》，毕业生将户口从学校迁出后，应在《户口迁移证》的有效期内携带相关材料到用人单位或户口挂靠机构办理落户手续。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第689题(判断)：
拿到《户口迁移证》后，应当在《户口迁移证》上注明的有效期内办理落户手续。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第690题(判断)：
按照一般职场礼仪，男士在参加面试时，穿着深色西服可以配白色袜子。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第691题(判断)：
按照高校学生应征入伍服兵役国家资助政策享受学费补偿和退役复学后学费资助后，可申请退役士兵教育资助.
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第692题(判断)：
既然协议书是我的就业文件，那我想签几份都可以，到时候毁约就行了。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第693题(判断)：
既然是我个人的档案，我就可以随意拆开看看内容啦。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第694题(判断)：
有条件的高校应该结合国际组织人才需求，开展培养推送高校毕业生到国际组织实习任职工作。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第695题(判断)：
未参加网上报名预征的大学生，在征兵期间需要补办网上预征手续，没有经过网上报名预征的大学生不享受有关优惠政策。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第696题(判断)：
根据《注册资本登记制度改革方案》，对于符合实行注册资本认缴登记制的公司，公司股东认缴的出资总额或者发起人认购的股本总额（即公司注册资本）应当在工商行政管理机关登记。公司实收资本不再作为工商登记事项，公司登记时，无需提交验资报告。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第697题(判断)：
根据《省人力资源和社会保障厅 教育厅 财政厅关于做好新形势下毕业生求职创业补贴发放工作的通知》（苏人社发〔2015〕238号）文件精神，江苏省内普通高校享受城乡低保家庭、残疾和已经获得国家助学贷款（含生源地助学贷款）的毕业年度的毕业生，可申请求职创业补贴。补贴为一次性发放，标准为1500元/人。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第698题(判断)：
毕业之后只要签订劳动合同就行了，协议书可签可不签。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第699题(判断)：
毕业后未落实就业单位的，不能办理《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第700题(判断)：
毕业年度内需创业的高校毕业生在校期间可凭学生证向公共就业服务机构申领《就业创业证》，或委托学校就业指导中心代为申请。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第701题(判断)：
毕业年度内需创业的高校毕业生离校后直接向公共就业服务机构申领《就业创业证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第702题(判断)：
毕业生个人档案是很重要的材料，它记载着毕业生从中学到大学的学习成绩、政治表现、奖惩等内容，是个人成长的历史见证。对毕业生身份鉴定、出国留学、继续深造、职位升迁、个人发展等方面有着重要的作用。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第703题(判断)：
毕业生可以将个人档案托管在民营人才（劳务）中介机构。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第704题(判断)：
毕业生可以申请查阅自己的档案。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第705题(判断)：
毕业生应当在《就业报到证》报到期限内，到接收单位办理报到手续。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第706题(判断)：
毕业生毕业离校两年内、《报到证》遗失的，可凭学校就业工作部门开具的《联系函》、毕业证书，至江苏省高校招生就业指导服务中心补办。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第707题(判断)：
毕业生至江苏省内企业就业的，只要与用人单位签订了就业协议书，就可以申请将《就业报到证》开至用人单位。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第708题(判断)：
毕业离校超过两年，《就业报到证》遗失的，不能补办，只能办理《报到证证明书》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第709题(判断)：
江苏省2018届高校毕业生参加“江苏省暨南京市2018届普通高校毕业生公益供需洽谈会”无需网上申领实名制入场券。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第710题(判断)：
江苏省大学生创业园的地址是南京 鼓楼区建宁路65号。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第711题(判断)：
流动党员活动证是流动党员的临时组织关系的证明，是流动党员身份和参加党的活动的凭证。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第712题(判断)：
用人单位在招聘时所提供的宣传材料不能作为就业协议书的附件。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第713题(判断)：
用人单位有集体户口和档案保管权的，毕业生离校时其户口、档案等关系可直接由学校转往用人单位。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第714题(判断)：
申请办理改派以后，原《就业报到证》就没有用了，可以交给原接收单位或者自行保管。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第715题(判断)：
着装规范里的“三色原则”指的是穿西服套装的时候，全身的颜色不能多于三种，包括上衣、下衣、衬衫、领带、鞋子、袜子在内。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第716题(判断)：
硕士肄业生可申请办理本科层次的《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第717题(判断)：
穿着新购买的西服，要注意除去衣袖上的商标。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第718题(判断)：
纳入国家全日制普通高等学校招生计划、经过省级招生部门批准录取的高校毕业生，可以办理《就业报到证》。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第719题(判断)：
聘任期满、考核合格以上的大学生村官报考研究生，初试总分加10分，同等条件下优先录取，其中报考人文社科类专业研究生的，初试总分加15分。聘任期满、考核合格的离岗大学生村官3年内继续享受报考研究生加分优惠政策。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第720题(判断)：
许多创业者往往会走“先打工，后创业”的道路，就是为创业积累必要的经验和能力。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第721题(判断)：
迁出地和迁入地都是江苏省内的户口迁移证，如果不慎遗失，不需要开具未落户证明，可以由原迁移证签发机关直接补办。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第722题(判断)：
预备党员的预备期是一年，到期当月应主动向所在党组织递交转正申请。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第723题(判断)：
预备党员预备期满可以自动转正。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第724题(判断)：
高校不得将毕业证书发放与高校毕业生签约挂钩。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第725题(判断)：
高校在校生（含高校新生）参军入伍退役后复学或入学，仍需修读军事技能训练，获得学分。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:B

第726题(判断)：
高校应届毕业生批准入伍后，其户口档案予以注销，档案放入新兵档案。

【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第727题(判断)：
高校毕业生担任科研助理期间，毕业生档案和户口应迁至项目单位或原籍人才交流服务中心。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

第728题(判断)：
高职（专科）学生应征入伍服义务兵役退役，在完成高职学业后参加普通本科专升本考试，实行计划单列，录取比例在现行30%的基础上适度扩大，具体比例由各省份根据本地实际和报名情况确定。
【A】 正确
【B】 错误
正确答案:A

